第四十四章 潘多拉的魔盒（八）
　　位于伊朗首都德黑兰的，伊朗最大也是世界最大的塞巴萨拉清真寺一间密室内，已经八十四岁的阿亚图拉-鲁霍拉-霍梅尼在做完每日例行的祷告后，正闭目养神并思考着一些事情，诸如与伊拉克已经持续了六年的两伊战争、伊朗国内主要反对派回教圣战组织又起事端等等相关要事。
　　在伊朗这样一个可算是政教合一的国家里，权利最大的最高领袖不是伊朗现任总统哈梅内伊，而是他身为伊朗最高精神领袖和武装力量总司令的霍梅尼，而且哈梅内伊原本只不过是霍梅尼的亲信和助手而已。
　　就在霍梅尼闭目思索的工夫，他的一名亲信在敲门过后走了进来，跪拜在盘坐于蒲垫上的霍梅尼面前，双手呈上了一个扁扁的长方形的密封的木头盒子：“尊敬的大阿亚图拉，这是来自黎巴嫩真主党穆萨维的信件。”
　　霍梅尼的名字叫阿亚图拉，但这却并不是他的本名。在伊朗和伊拉克等国的什叶派穆斯林宗教中，阿亚图拉是一个地区的穆斯林宗教领袖的尊称，而大阿亚图拉则又是所有阿亚图拉的宗教领袖。像霍梅尼在六十年代初便成为了伊朗的大阿亚图拉，是伊朗所有阿亚图拉的领袖，也是伊朗穆斯林的最高精神领袖。因此在伊朗，所有穆斯林宗教内人士都尊称霍梅尼为大阿亚图拉，穆斯林宗教外人士则尊称他为领袖。
　　霍梅尼接过那个木头盒子，然后对呈上盒子跪拜在那的自己的亲信说道：“我知道了，你下去吧！”
　　“是！”那名亲信遵命退出了房屋。
　　霍梅尼待亲信离去屋内无人后，便拆掉木头盒子上的封条，打开盒子后里面放着一个大信封，又接着撕去大信封上密封着的封口，拿出了里面的信件。
　　“嗯？里面怎么还有个密封的信封？”霍梅尼看着从大信封拿出来的，另外一个写着“霍梅尼亲启――穆萨维绝密”的字样的信封，看其笔迹也是穆萨维亲笔书写的，感到奇怪之余又感到非比寻常。不过他也没有立即拆开那个信封，而是先看了看大信封里原有的穆萨维写给他的信件。
　　但霍梅尼在穆萨维写给他的信件中并没有看出有什么特别的，那信件中无非是写，在前段时间从一个叫“埃里克”的苏军军火代理商那购买了一大批军火之后，黎巴嫩真主党对这批军火的武装装备和训练情况，以及一些黎巴嫩的新近动态，剩下的便是对他霍梅尼的亲切问候，没有有关大信封中夹带的另一个信封中到底是什么的言语，这下霍梅尼是感到更加的奇怪。
　　在看完穆萨维写给他的信件之后，霍梅尼拿起了那个神秘的绝密信封，怀着好奇的心情把封口撕去，发现那信封中有写满阿拉伯文字的几张信纸，另外还有着几张手绘图。
　　“埃里克？这不是穆萨维所说的那个苏军军火代理商么？他写信给我干什么？难道想要买军火给我们伊朗？”霍梅尼看了看那信件上署名，以及随意的看了看那几张手绘图，有些诧异的喃喃自语着。
　　心想一个小小的私人地下军火商，跟黎巴嫩真主党那样的地区武装组织作军火交易还差不多，和我们伊朗这个国家作军火交易未免不够格了点。伊朗以往的军火贸易对象都是国家而不是个人的，比如与中国的长期军火贸易，这其中也包括苏联政府直接的军火援助。国家对国家的军火贸易，自然轮不到埃里克这样的私人地下军火商。
　　但紧接着霍梅尼又觉得不对劲，如果真是这样简单，穆萨维怎么会把这封信夹带在给他的密信中，并且还亲笔写着绝密字样？霍梅尼可不认为穆萨维是笨蛋或者是小题大做，不然穆萨维凭什么创立了黎巴嫩真主党，并得到他的赏识？
　　想到这，霍梅尼是赶紧仔细看起那几张信纸的信件内容来。这一看下去，霍梅尼是大吃一惊，经历过八十多年的风雨往常遇事镇定万事不惊的他，双手也因激动而颤抖不已起来。其后更是从蒲垫上由盘坐而站立起来，拿着所有的信件走到屋内一边的办公桌上，一边阅读着那个埃里克给他的信件，一边仔细而反复的查看那几张手绘图起来。
　　“……一枚装载战术核弹头的炸弹……全重275千克……当量为3万吨TNT……1972年制造出品……”霍梅尼反复看着这些另他激动的颤抖不已，都能听到自己怦怦的心跳声，如果他有心脏病高血压说不定就要激动的昏过去的字眼，在心中不禁失声狂叫着，“核弹！核弹啊！”
　　虽然说是战术核弹，但3万吨TNT的当量已经不可小瞧；虽然只是一枚核炸弹，但只是载体不一样，如果经过研究能够把其技术掌握，完全能把其中的核弹头装载到导弹上去；虽然是1972年制作的，已经过去了十四年，但核弹这种东西十四年不算什么，而且技术方面也不会相差太远……这枚据那个埃里克所说，是来自苏联通过某些特殊渠道弄来的核弹，对他霍梅尼来说对伊朗来说实在是太有价值了。
　　霍梅尼之所以这么激动，有很大原因也是他完全知晓，伊朗的那到如今持续了将近三十年的核武器计划，那持续了三十年的核武大国梦。
　　伊朗的核武大国梦从50年代便开始了。当时还是处于君主立宪制时期的伊朗王国，其领袖巴列维国王，在1954年新年的王宫宴会上对伊朗王国未来的祝辞中，就曾经公开表示：“我要将伊朗建设成继美、苏、英、法之后的世界第五大强国，同时我们的军队也将发展壮大成世界第五大军事力量。”
　　而一支强大的军队怎能没有核武器？没有核武器怎能确立伊朗中东霸主的地位？于是，巴列维国王铁了心要让伊朗成为伊斯兰世界第一个拥有核武器的国家。正是抱着这样的信念，巴列维开始了寻求核武之旅。
　　巴列维国王是个亲美的人，在他看来美国对他真是恩重如山，原因是多方面的。一是美国曾帮助巴列维国王成功镇压了在1953年首相摩萨台所发动的政变；二是二战结束时因为美国的压力，苏联才未能割占伊朗的北部领土，使巴列维保全了伊朗的领土完整；三是早在冷战开始之后，美国便加大了对伊朗的支持，大批美援物资包括美元现金的援助源源不断地输入伊朗；与此同时，美国还开始大力扶持伊朗发展军事力量。
　　巴列维国王其实很清楚美国的目的，一是利用伊朗阻止苏联的扩张，二是想独占伊朗的石油资源。但巴列维对此并不在乎，还对美国投桃报李，同意加入美国主导的“巴格达条约组织”。因为他有更大的计划需要依赖美国的支持，那就是研制核武器。
　　伊朗的核武器计划，从一开始便有着美国的影子。雄心勃勃的巴列维国王打算利用与美国的密切关系，全面实施核计划，初步考虑兴建23座核电站。美国也想借提供核技术的机会，进一步控制巴列维。于是在1957年，经过几轮谈判，巴列维国王亲自与美国签署了协议，美国同意向伊朗提供核技术，巴列维多年来的核武器梦想终于有机会实现。
　　然而一开始，伊朗的核计划进展并不顺利，但巴列维并没有灰心，他多次在伊朗顶尖核科学家马赫维的陪同下视察核研究机构，给科研人员打气，并不断催促美国加速提供核援助。1967年美国人的承诺终于兑现，在德黑兰市中心的德黑兰大学旁边，一个直径50多米的半球形建筑开始悄悄地兴建。这是美国提供的一座小型核反应堆，负责反应堆建设的是伊朗原子能机构研究中心。巴列维指示该中心，成立一个专门从事核武器研究的小组，建立一个钚提取实验室，并进行激光同位素分离的实验，加快核武器研制的进程。
　　当然，巴列维国王也没有忘了向欧洲伙伴伸出求助之手。从20世纪70年代开始，为了加快核建设步伐，巴列维秘密派遣大量研究人员到西欧国家寻求先进核技术，以进一步发展自己的核工业。在美国人的带头下，当时的联邦德国（西德）、法国也开始主动向伊朗提供核技术援助。
　　1974年，西德的电站联盟公司与伊朗签署合同，在波斯湾北岸的布什尔动工建造两座130万千瓦的反应堆。到1979年1月巴列维被迫出走之前，伊朗已从美国购得核反应堆8座，从法国购得5座，西德建设的2座核反应堆也已大部完工。有了美欧的支持，巴列维在自己的核计划上显得底气十足，他信誓旦旦地说：“伊朗无疑可以在人们无法想象的短时间里拥有核武器。”
　　天有不测风云。正当巴列维国王踌躇满志奔向核武大国的目标之际，1978年底，巴列维的错误经济政策导致国内矛盾激化，伊朗国内掀起了声势浩大的反国王运动。1979年1月16日，巴列维被迫出逃海外。2月，宗教领袖霍梅尼利用什叶派教士的力量，果断地抓住机会发动政变，创立了伊朗伊斯兰共和国。这次，美国人也帮不上巴列维的忙了，巴列维自此再未踏上祖国的土地。1980年7月27日，61岁的巴列维带着自己的核武梦客死埃及首都开罗。
　　霍梅尼正式接管伊朗政权后，美国曾试图拉拢伊朗新政权。但在霍梅尼的眼中，美国是一个不折不扣的邪恶超级大国，是穆斯林最大的敌人。他宣布：“我们决意不与超级大国妥协，我们不愿意受美国的控制。”两国关系日趋紧张。
　　1979年11月4日，以学生为主体的伊斯兰革命武装袭击了美国驻伊朗大使馆，扣押了包括美国外交官在内的近70名使馆人员。在地球另一端的美国总统办公室里，卡特总统通过电视屏幕看到了这一切。德黑兰狂热的人群让他心神不宁，他终于得出结论，伊朗新政权是彻底反美的，美国的政策必须改变，而阻止伊朗拥有核武器成为当务之急。但美国人这回没有太费周折，因为有人帮美国人完成了这一任务。
　　1980年两伊战争爆发。由于双方都担心对方先拥有核武器，从而取得战略上的优势，于是互将对方的核设施作为最重要的打击目标。1980年9月，伊朗空袭了伊拉克的核反应堆，而伊拉克则在1984―1988年间7次轰炸了伊朗的核设施，巴列维留下来的核武计划也随之灰飞烟灭。
　　虽然反对巴列维国王的君主王权，虽然反对巴列维国王的亲美政策，但在发展核武器这一个问题上，霍梅尼却是赞同巴列维国王的。伊朗必须拥有核武器，才能成为一个大国，才能抵抗美国的威胁，以及反抗中东周边国家如伊拉克的军事压迫。但要继续发展已经被迫中断，没有了美欧的支持，并被伊拉克所破坏的核计划又谈何容易？
　　因此当埃里克的信中，说要出售一枚核弹给伊朗，霍梅尼又怎能不激动万分？如果拥有一个从埃里克那购买的来自苏联的核弹，这样的一个核弹武器实物其研究价值，可是比很多年以前美欧只提供用于核试验和核电站的核反应堆技术，仅仅是基础技术和部分简单图纸上的纸上谈兵，要有价值的多。这将会使得伊朗能够继续核计划，获得核武器研究的再次发展，让伊朗核武器的研制前进一大步。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我