第二十四章 一千克一卢布
　　确实，李韦德所不知道的是，普京等人之所以要和他这个私人军火商做这笔交易，正是有着个人的目的。苏共第27次代表大会上戈尔巴乔夫提出的，加速苏联社会经济发展的战略，并将在五年内对苏联的计划管理和整个经济机制实行根本改革，这样等等的过于急躁的决策，让普京这样有政治远见的人们是忧心忡忡。
　　因为这很可能会引发苏联政坛的巨大变动，甚至是翻天覆地的革命变化。不能阻止这一切发生的某些人自然想到了自保，金钱自然也是自保的手段之一，也是未来政治资本的一部分。由于普京的职权关系，驻德苏军司令部的那些将领要想不被上面知道的行动，必然要拉拢普京进来参与此事。
　　而普京得知后则想的更远，虽然由于他现在在东德，官位上也不高，对于这场可以遇见的政坛风暴无力作为，但他早就想好要做一些政治投资，比如资助自己的老师阿纳托利-索布恰克的政治活动，这样自然需要资金。八十年代的苏联军人，可不比八十年代薪水很低的美国陆军军人要富有，只能是更加的穷困。
　　为什么要选择李韦德？一是因为根据普京的调查，李韦德确实只是一个私人军火商，不是西方国家的间谍特工。二是因为李韦德是个美国人，如果是苏联或东欧等华约成员国的国民作为军火商参与此事，对这样的生意就难保以后不会泄漏出去，给苏联政府知道了会倒霉的，但一个普通美国人的话可信度就几乎没有了，风险会大大的下降。三是因为时机的缘故，普京等人急需，李韦德就正好出现在他们视线中，目前也是唯一可行的选择。
　　看着普京等待自己回答的眼神，李韦德轻呼了口气说道：“普京先生，您知道我是个商人，追求的就是利润。所以……利润分成70％归我，30％归你们。”
　　虽然有了生意，但价还是要还的，商人做生意嘛本来就是要讨价还价的。军火这种特殊的商品，在国家政府手中，是经济、政治和军事意义上的战略工具；而在私人军火商手中，却只是一种参与市场交换，用来赚取面包和黄油的，经济学意义上的普通商品而已。
　　“60％归你，40％归我们。”普京犹豫了一下，又重新开出了一个分配份额。
　　“好！成交！”李韦德看到普京有点犹豫的样子，知道可能这是最底价了，立即见好就收，反正这笔生意的军火量肯定是非常大的，利润总额自然不会小。当然了，这肯定和美军那边碰到撤军和裁军时，军火当废铁卖还是要差距不少，但这毕竟是自己正式入行的第一笔生意，自然想要个开门红。
　　随后李韦德又想到了一件事，连忙说道：“普京先生，不知你们这批军火究竟有多少？你知道我的资金有限，现在手里只有二百三十万美金。这样的话……”
　　普京微微摇头：“这个不要紧，你只要先付二百万美金首批款，剩下的等按照合同以后按时付清就行。况且驻德苏军裁军，也是三年之内分批次的，所裁减的十三万多人份额的军火，也并不是全部都一次就能给出的。我们要做的是一笔三年期限的长期生意。”
　　“这样就太好了！”李韦德一拍双手说道。他也知道，这将是一笔为期三年的长期生意，将会伴随着驻德苏军的整个裁军过程。
　　“那好！关于这笔生意的具体细节，等明天我们再详谈。下午我还要带着这个好消息，先跟我的那些老朋友们联系一下才行。”普京手指敲了敲沙发扶手说道。
　　听到这样的话，李韦德知道是自己离开的时候了，便站起来笑着说道：“普京先生，那我现在就不打扰你工作了，暂时告辞，明天我会再来的。”
　　普京点点头，也不再言语。
　　而这时，一直坐在旁边脸上挂着微笑，但沉默不语只是聆听着的爱琴站了起来，笑着对李韦德说：“明天我会去旅馆接你的！现在嘛……就由我送你出去吧！”
　　“现在总可以告诉我，你的真名了吧？”走出普京的办公室，李韦德便忽然用着俄语，转头向一旁的爱琴问道。
　　爱琴微微一怔，惊讶于李韦德的一口流利的俄语，还是标准的莫斯科口音，之前还以为李韦德只会英语和德语呢，所以刚才普京和李韦德的对话都是用德语的。
　　惊讶片刻后，爱琴又意识到李韦德的问题，抿着嘴得意的浅笑着：“俄语不错嘛！呵呵……我叫伊夫琳-普京（Eveline Putin），爱琴是我的代号之一。”
　　“伊夫琳……很不错的名字。”李韦德口中念道，看着笑嘻嘻的爱琴心中暗想，这个伊夫琳的性格可实在是和严肃、不苟言笑的苏联人大相径庭，就是不知道这是天生如此，还是经过训练的了。
　　走出别墅来到院子里，伊夫琳领着李韦德坐上了一辆车，没有叫司机而是由伊夫琳自己驾驶，李韦德则坐在了副驾驶座位上。汽车开动，随后开出安基里卡大街四号的大门，向着李韦德住的旅馆方向开去。
　　“对了，有件事情想要告诉你！”开着车的伊夫琳，忽然露出一抹狡黠的笑意，开口对李韦德说道，“其实关于你的信息我们知道的并不多，我们只查到了你的真正身份和出身、以前在纽约街头当过混混、经转瑞士来到东德、频繁的在敏感地段出没并试图接触政府高官，其它的像你来东德的目的我们可不知道，都是根据你去年年底做过军火生意而推断出来的。”
　　“还有，你行动的时候警觉性真高，为了怕你发现，好几次我们的人都跟丢了不见了你的踪影，所以你在东德期间的具体行踪我们只是知道了一部分一个大概而已，直到你来德累斯顿才让我们有了最终的推测。正好我们也有着这方面的需要，便有了今天的会面。”
　　“原来是这样啊？”李韦德明白了，为什么之前普京和自己的谈话，为什么一开始是绕圈子试探了，自己还以为对方克格勃什么都查的清清楚楚了呢。不过反正也无所谓了，像这种形式的生意，对方自然需要知道自己的真实身份，但对方也肯定会帮自己保密的，因为他们也同样不能见光。
　　李韦德心中想着事，伊夫琳也没有再说话，只是把汽车开的快了一些……
　　******************************
　　接下来的几天，事情进展的很顺利。
　　那天下午，普京和他的几位老朋友说了此事后，得到了他们的初步肯定，不过他们还是需要和李韦德面谈，于是普京便带着李韦德去了位于温斯多夫的驻德苏军司令部。等到了那里，李韦德才知道普京的那几位老朋友究竟是些什么人物。
　　主要就是四个人：驻德苏军集群总司令鲍里斯-瓦西里耶维奇-斯涅特科夫，驻德苏军集群副总司令兼总参谋长维克托-斯捷潘诺维奇-切切瓦托夫，驻德苏军集群副总司令兼后勤部部长米哈伊尔-伊万诺维奇-索罗金，驻德苏军集群后勤部副部长兼后勤参谋长弗拉基米尔-伊里奇-伊萨科夫。
　　有了这四个重量级人物，加上普京这个负责监视整个驻德苏军，掌握着东德境内克格勃和格鲁乌情报权利的关键人物，他们要和李韦德做的这笔军火生意，自然是畅通无阻。
　　在众人密切详谈了一天，把所有的交易细节都谈论清楚后，李韦德和对方签了为期三年的代理合同。当然这样的合同究竟有没有法律效应就很难说了，更多的只是给双方的一个约束而已。
　　谈好生意签好合同后的第二天，正好有关裁军事宜的正式文件，也从莫斯科的苏共中央下达到了驻德苏军司令部。于是这笔为期三年的军火代理交易也正式拉开了序幕。
　　******************************
　　“就是这些了！根据合同上规定的，交易种类限制在单兵武器为主的小型轻型武器范围内，你可以选择的就是像手枪、机枪、步枪、手雷、地雷、榴弹发射器、火箭筒等等这些武器装备，大多都是九成新或者全新的。”伊夫琳面露微笑的向李韦德说道。
　　伊夫琳和李韦德此时所在的地点，是在苏军德累斯顿基地的军火仓库。自从签订合同确立生意，而裁军事宜的正式文件也下来后，普京等人便让伊夫琳作为他们的代表，来和李韦德进行生意的具体操作。于是这天上午，伊夫琳便领着李韦德来到了这里，参观了存放小型轻型武器的军火仓库，以便确认正式交易的商品型号。
　　在参观过后，望着眼前巨大的军火仓库里，那一架架一箱箱排列的整整齐齐的各种各样琳琅满目的武器装备，李韦德默不作声思考了一会时间，然后对伊夫琳说道：“7.62毫米AK-47突击步枪肯定是要的。然后O3M-72防步兵跳雷、POMZ-2式防步兵地雷、TM-46防坦克地雷、AGS-17式30mm自动榴弹发射器、BG-15式40毫米枪挂榴弹发射器、40毫米RPG-7型肩扛式反坦克火箭筒等等这些都要。”
　　“嗯……手枪和机枪类的武器就不要了，因为大批量的不怎么好卖。手雷也是大量需要的，各种型号的都要点。子弹和榴弹等这些弹药，自然是必不可少。至于其它种类型号的武器，等这第一批生意完成后，再根据市场的具体情况来决定吧。”
　　李韦德陆续报出了首批交易的商品型号，待他作完了决定，伊夫琳转头向旁边拿着工作簿和钢笔负责记录的一位助手询问道：“都记下了？”
　　见到那位助手点头肯定后，伊夫琳又转过头对李韦德说：“这样，下面我们来说说这些武器装备的基本价吧！”
　　“嗯。”李韦德点点头。有关这笔交易中武器装备的基本价，是要具体的武器种类型号才能确定的。不过基本价是要上交苏联国库的，剩下的利润才由李韦德和普京等人分成，李韦德也不怕对方订的太高。
　　只听伊夫琳语气轻松的说道：“这基本价计算也很简单，由于都是些单兵武器为主的小型轻型武器，我们也不再一一的计算了，都是平均价：每千克一卢布。”
　　“什么？你是说按照重量进行计算，一千克一卢布？”李韦德不敢致信的错愕着，不自觉的吞了吞口水。
　　一千克一卢布是什么概念？拿7.62毫米AK-47突击步枪来说，其带弹夹的重量是4.79千克，这样一算就是一把原版AK-47仅仅卖4.79卢布。
　　八十年代的卢布兑换美元汇率是比较稳定的。苏联在其中央银行挂牌汇率为0.6卢布兑换1美元，但其实在国际自由市场上13卢布才能兑换1美元，这才是实际的交易价值。
　　按照13卢布兑换1美元的汇率来计算，就是0.37美元不到就能够买把AK-47，还是九成新甚至全新的原版。这样的价格肯定比美军撤军或裁军时，把军火武器都当作废铁卖的价格，还要便宜太多，即使是在现在的苏联国内钱比较值钱的情况下。
　　想想美国国内市场上，全新原版AK47平均零售价500美金、平均进货批发价400美金，二手八成新AK47平均零售价400美金、平均进货批发价230美金的价格，再想想上次和爱莫尔的那笔交易中，差不多200美金一把AK47的进货价，李韦德心中有种吐血的感觉。
　　待伊夫琳再次确认这样的基本价后，李韦德闷了半天，才从口中蹦出了一个单词：“Fuck！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：本文的情节是虚构的！但真实历史中，确实有一批苏联将领和官员，通过这段时期的裁军行动而获利的，目的大多都是为了作为政治资金。这和某些美国军官为了他们私人的战争（如竞选），所做的行为差不多。
　　关于卢布兑换美元的汇率，本书今后都按照自由市场上实际成交价13卢布兑换1美元来计算，直到苏联解体。
　　另外关于本章里一千克一卢布这个价格其实并不离谱，因为现实历史中就有过这样看似不可思议的事情，而且不只是苏联干过，具体情况就不能多说了。这也是为什么在国际军火市场上，在某些地区某些年份曾经二手八成新AK47卖过每把零售价6美元的低价。
　　');

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我