第三十四章 哈马斯诞生之前（上）
　　这是非常忙碌的一天。
　　清晨天还没亮，李韦德和丹尼、乔尔，以及那两名伊夫琳的助手和一个排的苏军士兵，便把从驻德苏军那进货的那批苏军军火提取出其中的35％，也就是要和巴勒斯坦解放组织交易的那部分军火，用军用卡车运送到了贝鲁特西区，阿拉法特所指定的交易地点。
　　趁着阿拉法特派手下检查货物的时机，李韦德让丹尼和乔尔留在那看着，自己则带着那两名伊夫琳的助手以及一个排的苏军士兵，把卸完军火后空着的军用卡车，又开往了贝鲁特北郊，去昨天和叶兰约好的见面地点。
　　到了那里与叶兰碰头后，叶兰和她的手下们便领着李韦德等人去了存放军火的仓库。李韦德让那一个排的苏军士兵，把那批中国军火其中的20％，装载到自己这边开来的一批军用开车上。而叶兰则根据李韦德的请求，让她的手下们把另外80％的军火，装载到叶兰那边安排运送的另一批运输车辆上。
　　等两边都装载好后，李韦德便让那两名伊夫琳的助手，领着那一个排的苏军士兵，把装满20％中国军火的军用卡车，开回到叙利亚大马士革的苏军军用仓库存放。而李韦德自己则和叶兰，以及叶兰的一批手下们，带着用他们的运输车辆装载的那80％的军火，运送到贝鲁特西区阿拉法特所指定的交易地点。
　　等李韦德等人到了那里，阿拉法特的手下们早已把李韦德先前运送的那批苏军军火清点完毕，于是便帮助叶兰的手下们把车上后来运来的这批中国军火卸载进仓库，一边卸载存库一边进行清点。
　　而在这等待的工夫，李韦德发现叶兰和阿拉法特开始聊了起来，而且他们似乎以前就已经认识。
　　“阿拉法特伯伯，您好！”一见到阿拉法特，叶兰便摘掉那黑色头罩面纱，主动向他打起了招呼，还用了“伯伯”这个在此场合听起来有点怪异的称谓。
　　“你是……”阿拉法特看着眼前这位东方女孩，片刻间没想出对方是谁。
　　刚才阿拉法特还注意到了这位一身阿拉伯妇女传统服装打扮，刚才还戴着黑色头罩面纱的女人，因为他看不到面貌便以为真是个阿拉伯妇女，他还感到奇怪一个阿拉伯妇女怎么会和李韦德这个苏军军火代理商混在一起。没想到对方摘掉头罩面纱后，他才发现对方原来是个东方女孩，似乎还是个中国人，又主动和他打招还呼称他为伯伯，这下把阿拉法特一时之间给弄糊涂了。
　　“伯伯不记得我了么？我是小白兰啊！八年前您去中国的时候，见我爷爷时在我们家住了两天，你还给我讲阿拉伯的神话故事呢！”叶兰一副小女孩状笑着说道。小白兰是叶兰小时候的小名，长辈都这么称呼她的。
　　经叶兰这么一说，阿拉法特才恍然大悟的指着叶兰说道：“原来是你小白兰啊！八年前我去拜访你爷爷时见到你，你还是一个十二岁的小女孩，没想到如今已经成了一个二十岁的大姑娘了嘛！怎样，叶帅他老人家身体还好么？”
　　阿拉法特还依稀记得，当年他住在叶兰家的两天，叶兰这个小女孩见到他这个阿拉伯人就感到非常好奇，不但紧盯着他看，还非要他给她讲讲阿拉伯的故事是怎样的，弄得他是哭笑不得，只好讲了一些阿拉伯传统的神话故事给她听。
　　“多谢您的关心，我爷爷身体目前还算可以。”叶兰露出了一抹笑意。
　　阿拉法特也笑容满面起来，却紧接着觉得不对劲：“叶兰，你怎么到这来了？还和埃里克一起来的？”由于李韦德只是用埃里克的身份，和阿拉法特进行接触的，有关交易的军火来源并没有去多作解释，所以阿拉法特还以为这些军火的来源都是来自苏军。
　　“是啊！埃里克和您交易的这批军火中有一部分，确实是来自我们。因为他不知道我们认识，所以可能就没对你多说。”叶兰点头笑道，还替李韦德简单的解释了一下。
　　由于叶兰之前和李韦德谈妥的，限制销售的国家和组织中，并没有巴勒斯坦解放组织列入其中，所以李韦德也并没有把有关这次交易的对象向叶兰多说，只不过根据李韦德昨天给出的地址，是巴勒斯坦解放组织的势力范围，所以叶兰在昨天多少也能预料到这些。
　　叶兰又接着以比较严肃的语气，向阿拉法特表示了歉意：“很抱歉，虽然美国在去年撤除了对黎巴嫩的军事封锁，但目前很多状况决定，我们国家暂时还不能直接和贵组织进行军火交易。至于这次，我们是出售给埃里克的，他出售给谁我们并不过问。”
　　巴勒斯坦解放组织很早便建立了和中国的良好关系，阿拉法特也很多次的访问中国，这当中除了政治方面的支持外，当然还有着一定的军火贸易关系。可自从1982年以色列入侵黎巴嫩，美国大使馆被炸而进行报复，随后联合国入驻黎巴嫩，美军宣布对黎巴嫩进行军事封锁，声称对和巴勒斯坦解放组织进行军火交易的国家进行一定的制裁后，迫于国际上的多种压力，又考虑到正和美国正处于关系良好的时期（1978-1988年），中国便暂时停止了和巴勒斯坦解放组织的军火贸易。
　　阿拉法特右手一摆很大度的说道：“没关系，毕竟贵国也是有难处的，这点也是可以谅解的。况且通过埃里克，也算是间接支持了我们组织。在贵国暂时不能和我们组织进行直接军火交易之前，我们找埃里克也是行的。”
　　叶兰笑了笑，没有在这个话题上继续谈论下去，而是转移了话题，又和阿拉法特闲聊起其它的事情来。
　　他们在这闲聊着，虽然说话的声音不大，但不远处用心聆听着的李韦德，却是听的一清二楚。虽然阿拉法特和中国有比较好的关系，这个李韦德从媒体上早已知道，但没想到叶兰和阿拉法特却是早就认识的，而且似乎叶兰在中国的背景挺大，不然阿拉法特也不会拜访她的爷爷。
　　不过这些事情，只是李韦德很感兴趣叶兰的身份背景而已，倒是和李韦德目前的生意无关。通过他们的话可以知道，李韦德在巴勒斯坦解放组织这还是能够做一段时间生意的，以后做不了它的生意，就做其它客户的生意就是，没什么大不了的。李韦德心中倒是很满意叶兰很遵守商业规则，没有透露他和巴勒斯坦解放组织所交易的这批军火的进货价格，这样才能确保这笔交易的完成，今后他才能和叶兰继续合作下去。
　　当全部的军火清点完毕都如实如数后，阿拉法特便打电话把1亿美金转帐到李韦德所指定的瑞士银行某匿名户头上，待李韦德确认到款后众人便告辞离开。叶兰让她的手下们开着运输车辆先行回去，自己则和李韦德三人去了在贝鲁特的别墅。一到别墅，李韦德便也打电话把6375万美金的进货款，随之转帐到了叶兰所指定的瑞士银行某匿名帐户上。在叶兰进行确认之后，李韦德这次的交易也宣告圆满完成。
　　整个交易过程花了一整天的时间，虽然忙碌但由于李韦德之前筹划安排的恰到好处，所以过程很是顺利也很有条理，不然的话所花的时间可能也不会只有一天而已。
　　与巴勒斯坦解放组织的军火交易顺利完成，同时支付完需要支付给叶兰的那笔进货款，和同样准备离开黎巴嫩去伊朗处理事情的叶兰，定下了今后双方相互联系的方式后，李韦德便带着丹尼和乔尔离开了黎巴嫩。
　　因为计划中在黎巴嫩选择的两个目标客户，都已经与之交易过了，剩下的那些组织或武装势力，都不是合适李韦德的目标客户，所以也就没有继续待在黎巴嫩的必要。这次在黎巴嫩的行程，销售掉了手中苏军军火的85％、中国军火的80％，已经是超额完成了李韦德之前所定下的任务，而且比计划中的预计时间要节省许多。这下李韦德也是彻底放了心，即使剩下的军火一时之间销售不出去，他也不会为此太担心。
　　回到叙利亚大马士革休息了一晚，第二天丹尼提议庆祝庆祝游玩一天，但李韦德并没有同意这个提议，说要庆祝还是等全部所有的军火都销售出去，这次中东之行的整个一系列军火交易全部完毕之后，再好好放松放松庆祝一下也不迟。
　　于是李韦德三人在第二天便还是忙着生意，开着越野车去往军火销售计划中的下一个目的地――约旦河西岸和加沙地区。
　　由叙利亚大马士革出发，沿着公路向南行驶八十多公里，便到了叙利亚南部边境城市德拉。使用又一套新的中立国瑞士的假护照，李韦德三人通过叙利亚和约旦边境的关卡，进入了约旦国境内，又沿着公路向南行驶五十多公里，来到了约旦首都安曼。
　　在安曼稍作歇息，找了一家餐馆吃了午餐之后，李韦德三人又开着越野车，向西边约旦河的方向前进。直到到了约旦河边，乘坐码头来往两岸的渡轮渡过约旦河，通过以色列所设置的关卡检查，他们便到达了约旦河西岸，也就是以色列境内巴勒斯坦人聚居区之一吉尔谷地，然后去了纳布卢斯市。
　　纳布卢斯位于耶路撒冷北部、肥沃的吉尔谷地，是巴勒斯坦人聚居地区的中部城市。该城泉源充足，冬季温暖，雨水充沛；夏季干燥，但不炎热。这座古城在《圣经》中被称为“示剑”，曾是巴勒斯坦一重要的迦南人城市。纳布卢斯城内街道宽阔，建筑宏伟，别墅华丽。四周果园环绕，多为橄榄和无花果。经济以农业和手工业为主。工业产品为橄榄油和肥皂，产品远销大多数阿拉伯国家。纳布卢斯的名胜古迹有卡比尔清真寺、奈斯尔清真寺、撒玛利亚古街区及传说中的雅各之井。如果不是以色列的战争破坏，这里将是一片胜景。
　　“乔尔，你说来这都快三天了，到底能不能找到大买家啊？”在纳布卢斯市的一家旅馆中，丹尼趟在床上望着天花板，语气有点无力的问向正坐在沙发上看着报纸的乔尔。他们三人来到约旦河西岸吉尔谷地已经有三天了，李韦德找遍了这里的大大小小的势力和地下组织，却并没有寻找到合适的客户，整天待在旅馆中的丹尼便觉得很是无趣。
　　“放心吧，相信老大会找到的，毕竟我们要找的是大买家大客户，一时之间哪有那么容易就能找到的。就算在约旦河西岸这里找不到合适的客户，我们再去加沙地区那里找就是，老大的计划中不是已经考虑过这种情况了么。”乔尔眼睛仍看着报纸，不慌不忙的回答着丹尼的担忧。
　　正在这个时候，客房外响起了钥匙开门锁的声音，随即房门便被推开，走进来的是外出而归的李韦德，脸上还洋溢着笑容：“兄弟们，跟我出去享受一顿美味可口的午餐吧！”
　　“呃？老大，看你这么高兴的样子，难道是找到大客户了？”一听到李韦德的声音便从床上蹦起的丹尼，看到李韦德脸上的笑容，双眼一亮以为李韦德找到了军火的大买家。
　　却见李韦德随手关上房门，微笑着摇摇头：“我可没这么说。经过这三天的调查我也弄清楚了，在约旦河西岸这个鬼地方，看似处处都有买家，市场上军火价格高昂，武器枪械流通很快使用频繁，但绝大多数都是零散的个人买枪者，要不然就是地下枪店的老板小批量进货，哪里有什么一次性就能吃进我们那些军火数量的大买家大客户。”
　　其实造成李韦德所说的这种情况，有着两方面的原因。
　　一是约旦河西岸吉尔谷地，虽然是巴勒斯坦人的聚居区，但这毕竟是以色列的名义上的国土（在1988年11月15日之前，即使在名义上，巴勒斯坦也并不是一个国家，而是一个地区名称），以色列对这一地区的压制自然是比较严的，打击也是很频繁的，所以造成这一地区目前还没有大规模的武装组织。
　　第二方面的原因，到目前为止，巴勒斯坦人的唯一的武装组织巴勒斯坦解放组织，在1964到1965年前后，被以色列宣布为非法组织恐怖分子统统驱逐出以色列以后，其组织和武装游击队就一直流亡在国外，但巴解组织却并不愿意看到巴勒斯坦地区有着其它组织，而经常派人来插手约旦河西岸巴勒斯坦聚居区的事务，所以造成巴勒斯坦地区本土却没有像样的武装组织的情况。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我