第三十章 中国的军火贸易（上）
　　李韦德看着眼前年方不过二十的女子，刹那间有点失神，半晌说不出话来。
　　只觉此女自一出现，掩藏不住的灵秀之气便扑面迫来，教人呼吸顿止。她的美纯出于自然的鬼斧神功，拥有凝酥琼脂的肌肤，不可方物的容貌，千娇百媚的风姿，倾国倾城的一笑。沉鱼落雁难喻其貌，闭月羞花难述其容，秋水明眸凝波蕴露，皓齿朱唇含韵吸神，黛眉樱口惹人遐思，冰肌雪肤令人心醉，天上下凡的仙女，亦不外乎如此。
　　“芙蓉如面柳如眉，秋水为神玉为骨。花容月貌倾国色，冰肌雪肤绝代娇。”这句多年之前，李韦德偶然看过的一本中国书籍上的诗句，闪现在他的脑海里，不禁觉得这是形容眼前此女的最佳诗句。
　　李韦德不是没见过美女，远的不说，且说结识不久的伊夫琳，她便是一个非常漂亮的极品美女，而且在家中还有着小美女李晓柔，也是一个美女胚子，过几年长大了也绝对是个极品美女。但她们即使作为极品美女，也比不上眼前的这位自称“幽兰”的女子，就更别提他所见过的其他女人了，即使是那些世界闻名的好莱坞当红女明星也远远不如。
　　“幽兰？中国人？”李韦德口中喃喃自语。自认随着尊敬的母亲而有华夏炎黄子孙血统的李韦德，自然对中国人有着一种亲切感，何况是眼前的东方美女。
　　“注意点开车，我可不想随着车子撞到哪颗大树或石头上去。”看着李韦德以及后排的丹尼和乔尔两位紧盯着自己，幽兰巧笑倩兮的取笑道。虽然一路上车辆很少，目前行驶的这段几乎是直线的路程又地势平坦，开车怎么也翻不掉，但公路边还是会有着几颗大树或者岩石偶尔出现的。
　　李韦德不得不收回紧盯着的目光，毕竟这样老是盯着一个女性看，西方人倒不觉得有什么，但对东方女性来说确实是不怎么礼貌的。
　　“幽兰……我现在对你更加的好奇了，你是中国人怎么跑到这里来了？作为一个女孩子，还和真主党弄在了一起？呃……说起来，看那些真主党游击队队员所被教授的战术，诸如地道战、游击战、人民战争这些，倒全都是中国的军事思想。难道中国方面，参与了对真主党游击队的军事培训，而你又是作为联络人员或军事指导员被派到了这里？”心神很快回复过来的李韦德，接着就迅速的进行了推断，并且接下来和幽兰之间的对话，又改用了汉语。
　　“咦？不错嘛！想不到你还会汉语，竟然还是如此标准的普通话。”幽兰没有回应李韦德的疑问和推断，而是先惊讶起李韦德作为一个金发白种的典型西方人，竟然会一口标准的汉语普通话。要知道汉语中文，对西方人来说可是很难学习的，即使学会了，说起话来也肯定不会像李韦德这样标准的普通话，除非此人十几年几十年长期生活在中国倒还有可能。
　　李韦德微微耸了耸肩膀：“这又没什么，会多种语言是很正常的事情，你不也是一样么。虽然汉语中文难学，但我的外公外婆和母亲可都是中国人，我从小学习语言的时候，在汉语中文上可是花的时间最多。虽然他们都已经过世了，但我在家中还有一个收养的妹妹，作为我的唯一亲人也是个华人，平时在家里我也都是使用汉语中文的。”其实，这也是李韦德拥有语言天分的功劳。
　　“原来如此，怪不得你有双黑色的眼睛呢！”幽兰恍然笑道，她没想到李韦德会有一半的中国血统。之前幽兰虽然也奇怪李韦德作为一个典型西方外貌的人，怎么一双眼睛会是黑眼珠，不过她却没有多想，毕竟黑眼珠可不只是中国人的专利特征。
　　“该回答一下我刚才的疑问，满足一下我的好奇心了吧？又或者，我刚才的推断已经猜对了？”李韦德可不想在这些小事情上花功夫，而是又再次把话题转回到刚才的疑问和推断上来。
　　幽兰轻轻的摇了摇头，抿着红润的小嘴浅笑着说道：“好吧！作为半个同胞，我就满足一下你的好奇心好了。嗯……你的判断完全不正确！首先真主党和我们中国可是没关系的，他们之所以会我们中国的一些战术思想，只是因为他们仰慕中国的军事思想，当中的一些人在前几年以伊朗人的名义混杂到伊朗军事留学团，到我们中国的军事院校留学了几年而已。”
　　“作为来我们国家留学的留学生，我们总不能把他们赶走吧？他们可没有触犯我们的法律，何况我们中国又是个礼仪之邦。其次我来到这里和真主党有所接触，也不是作为联络人员或军事指导员被派到这里的，而只是因为我早就和纳斯鲁拉认识，帮人顺路带点东西来给他而已。我到中东来可是另有要事，只不过因为对你感到很好奇，便在黎巴嫩多待了一天罢了。”幽兰一番巧话把事情是推了个一干二净。
　　虽然在幽兰一阵巧嘴舌簧的话语中，李韦德大概的弄清楚了，这个幽兰以及中国和真主党之间的关系，但他还是没弄清楚幽兰到底有着怎样的身份背景，现在来中东又是为了什么事情。只能说，眼前的这个中国幽兰，身份背景绝对不简单，她这次中东之行所要办的事或执行的任务也同样不简单。
　　李韦德忽然心神一动，又向幽兰问道：“那不知你眼下的中东之行，和军火有没有关联呢？你知道我可是个军火商人，如果有了商机可绝对不能错过。”
　　李韦德开始怀疑幽兰之所以对他感兴趣，是不是和他作为军火商人的这个身份有关。他可不认为对方对自己感兴趣，是因为看上了他，他可没有那么自恋，虽然他的模样也是个超级帅哥白马王子般的人物，但对方不也是个天仙般的人物么，身份背景又不简单，行事哪会如此浅薄。
　　“呵呵……”幽兰玉脂般的纤手轻捂住小嘴呵呵一笑，发出了银铃般的笑声，眼中闪现出狡黠的目光来，“有没有关联，就要先看你肯不肯透露自己的身份了。虽然我也不想去刨根问祖的知道你的一切，但一些基本的信息，比如你到底是哪国人，是个自由的地下军火商人，还是受某国政府控制的半官方的军火商人，你的业务对象和范围什么的，这些总该先说说看吧？”
　　对于幽兰的话，李韦德一想也对。那些基本的信息，自己还是要先说说才行，要想打听自己想知道的，想要在对方那寻找商机，总要让别人有个底吧？何况对方可是多少先回答了一些自己的疑问，也显示了一定的诚意。
　　于是李韦德便开口说道：“好吧，那我就先说说。我的真正国籍是美国，包括后排坐着的我的两位兄弟伙伴也是。不过我们绝对是个自由的地下军火商人，可不是受美国联邦政府所控制的半官方性质的军火商人。并且还是个真正的纯粹的商人，追求的只是金钱利润，不是为了政治也不是为了军事。不管哪个国家或地区，也不管是哪个势力或组织，只要有足够的利润可赚，风险又在可承受的水平以下，我们便愿意做那里的军火生意。”李韦德说的是够直接够坦诚。
　　幽兰恍然一笑道：“美国？呵呵……这下我相信你是个自由的地下军火商人了，不然一个美国人也不会去代理苏联的军火，而且卖给黎巴嫩真主党。”
　　确实，要知道现在可是冷战时期，美国和苏联绝对是死对头，而美国所支持的以色列以及黎巴嫩基督教派和长枪党，则和黎巴嫩真主党是死对头。李韦德作为一个美国人，要受某个国家控制也只可能是美国，可美国又怎么会允许他们所控制的军火商，去给苏联和真主党去做生意？这样一来，李韦德就只能是个自由的地下军火商人，并以金钱利润为目的。
　　“不过……埃里克这个名字，恐怕也不是你的真名吧？”幽兰又趁胜追击，紧接着问道。
　　李韦德微微一笑反问道：“那你呢？中国好像也没有姓‘幽’的姓氏。”
　　“我叫叶兰，幽兰只是我的代号。”幽兰略微犹豫了片刻，然后便很干脆的说出了自己的真实姓名。幽兰有着她自己的打算，她所执行的任务以及平常的工作，并没有太大的危险性，在中国又有着深厚的背景身份，也不怕被李韦德这样一个军火商知道自己的真实姓名。
　　李韦德听到对方竟然说出了自己的名字，而且似乎不是说谎，愣了一下然后说道：“同样同样！我姓李，真名是韦德-李，按照中国的姓名方式就是李韦德。”李韦德也不介意向对方如此身份的人透露真实姓名，毕竟如果对方凭着实力真的要查，也就只是多费些时间而已。
　　“姓李？难道你跟随你母亲姓的？还只是你父亲的姓氏恰好是‘LEE’的那个李？”叶兰对李韦德的真实姓名感到很好奇。
　　“自然是跟我的母亲姓，和我父亲无关，那家伙早就死了，我也不想谈起那家伙。”李韦德不想提起自己那从未谋面过连姓名都不知道的，抛弃母亲和他的该死的父亲。
　　叶兰看到李韦德提起父亲时似乎很厌恶的样子，也是微微一怔，赶忙道歉道：“对不起！是我冒昧了！”但此时叶兰的心中，却对李韦德只承认自己母亲家族这边的华夏炎黄子孙血统而感到暗暗高兴，因为这就说明了李韦德在处理和中国有关联的事情和问题时，很有可能会偏向于中国的。
　　“不！这和你没关系，毕竟有些事情你不知道。”李韦德摇摇了头，表示这不是叶兰的错，接着岔开了话题，“嗯……这下总该说说，你的这次中东之行是不是和军火有关联了吧？”
　　“当然是！来到中东这种鬼地方，不是为了石油的话，自然是为了军火。我这次的中东之行，便是代表国家来和约旦、伊朗、伊拉克、埃及等国进行军火贸易的。”叶兰大致说出了自己这次中东之行的目的。
　　叶兰并不介意对李韦德说起这些，因为通常国与国之间的军火贸易，只要不是涉及保密的武器或者敏感的武器种类，只要销售对象国家不是被禁运的国家，一般这种军火贸易都是半公开的，即使想瞒也瞒不住其他国家。一个国家进行军火贸易是很正常的事情，各国政府都是心照不宣，对此不了解的只能是普通老百姓。
　　“哦？还真是和军火有关啊？”李韦德没想到自己还真的猜对了，忽然他想起一件事说道，“呃……中国和伊朗、埃及的军火贸易以前我倒是从媒体报道上听说过，记得那还是1982年的时候吧，当时美国国内的新闻媒体可是大肆报道，你们和伊朗、埃及分别签订了，为期超过十年的一大批军火的长期贸易合同。至于约旦、伊拉克，我倒是没听过新闻报道说他们和中国有军火贸易，不过美国这些年来可是经常向这两个国家出口军火的。”
　　“看来你平时很注意这方面的新闻报道嘛！1982年，那就是4年前，看你现在的年龄，难道你那么小就开始要做军火生意了？”叶兰惊讶的问道。
　　李韦德连忙摇摇头：“哪能呢？只是平常我对各种新闻报道非常感兴趣也很留意，再加上我这个人记性好罢了。”
　　“这样啊……那你对中国的军火贸易有什么看法？”叶兰忽然间问起了一个似乎无关的问题，其实是在试探李韦德的态度。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我