第六十七章 安哥拉石油俱乐部
 　　来-看
　　回到美国两天后，洛克菲勒家族的一处别墅里，李韦德驾到了尼古拉斯·洛克菲勒。
　　“嗨！韦德，好久不见，你还好么？”尼古拉斯·洛克菲勒满面笑容的，伸出双手和李韦德握了握手。
　　“当然好，这段时间出国了一趟，我到时天天报纸闻上看到尼古拉斯你啊！”李韦德一边握着手，也一边笑着回应道。这段时间，尼古拉斯·洛克菲勒的身影频频出现一切慈善活动上，所以李韦德才这么说。
　　“哪里……快请坐！”尼古拉斯·洛克菲勒热情的招呼李韦德坐下，并喊来了佣人泡了两杯咖啡。
　　“韦德，你来找我是有事？有什么事说说看，如果有什么我能够帮忙的，管说！”喝了几口咖啡说笑了几句后，尼古拉斯·洛克菲勒先提起了正题。并且他以为李韦德是来有事找他帮忙的，还十分爽快的让李韦德管说。
　　李韦德放下手的咖啡杯，笑着摇摇头：“尼古拉斯，我的朋友，感谢你的热情！不过这次我来找你，并不是找你帮忙的，而是来达成我们上次见面时一个约定。”
　　“约定？”尼古拉斯·洛克菲勒微微一怔，心暗自回想起来，他是上次参加格罗斯和罗杰斯两个家族举办的那次聚会上，经由鲍威尔和罗杰斯的介绍认识李韦德的，他反复一想却并没想起来和李韦德有什么约定啊，不由得露出了疑惑的表情。
　　李韦德看到尼古拉斯·洛克菲勒这样的表情，自然知道了对方的疑惑，看来正如他所预料的一样，对方果然没把上次聚会上的话放心上。那次的谈话只不过是偶然闲聊到而已，所谓的约定并没有当真，因为对方没想到他有能力去实现。李韦德只好提醒到：“你忘记了？上次的聚会上，你说如果我获得安哥拉的石油开采权，洛克菲勒家族一定会与我进行密切地合作，共同开共同获得这样无比巨大的利益，这样的约定难道你忘记了么？”
　　“哦……是那件事情啊！”尼古拉斯·洛克菲勒恍然的笑了笑，总算记起了那个说不上是约定的约定。但紧接着他意识到了什么，笑脸定住了有些愕然，然后似乎是不敢相信地脱口而道：“韦德，你这次来不会是想要告诉我，你拿到了安哥拉的石油开采权了？”
　　李韦德耸了耸肩笑道：“怎么不是呢？我就是已经拿到了安哥拉的石油开采权，所以这次才来和你完成上次聚会上，我们之间的那个约定的啊！怎么？难道你还不相信？”
　　“天啊！上帝上！韦德你太让我惊讶了，让我简直不敢相信你真的办到了。”尼古拉斯·洛克菲勒看到李韦德虽然是微笑着，但神色语气却是比较严肃的，不像是开玩笑看来是真的，不由得难以置信的叫嚷起来。他没想到，上次的那次他心几乎是开玩笑的谈话和约定。李韦德竟然真的实现了，他不由得对李韦德的能力刮目相看。
　　“一切皆有可能！我们上次谈到这个事情时，我当时不就说过这句话么？怎样？现我们是否可以详细地好好的谈论谈论这件事情，来完成我们之间的约定了呢？”李韦德靠沙上，手指敲打着扶手，笑着问道。
　　“当然！我们一定好详细的好好的来谈谈这事！”尼古拉斯·洛克菲勒毫不犹豫的点头，并且脸上还露出歉意之色：“很抱歉！韦德，我不应该怀疑你这样一个朋友的能力。说实话，上次聚会上我们之间的那个约定，当时我只是当作说笑没放心上的，我没想到韦德你竟然真的能够。获得安哥拉的石油开采权，对此我请求你的原谅！不过，请你放心！管我当时想错了，但我们上次的那个约定，依然有效！”
　　李韦德哈哈一笑道：“尼古拉斯，朋友之间就不要那么客气了！既然约定依然有效，那不就行了么？”李韦德早就预料到那个约定还是会达成的，虽然尼古拉斯·洛克菲勒当时并不意，但那个约定本来就对双方都有利的，他们洛克菲勒家族也能够获得巨大的利益，现果真实现了，对方又怎么会放弃这送上门来的买卖呢？
　　说着李韦德从随身带来的公包里，拿出了一份件递给尼古拉斯·洛克菲勒：“这是我现手上所拥有的安哥拉油田气田的，开采权证明复印件和相关资料。”当然，李韦德给对方看的那些件，一些不能被对方知晓的秘密信息，可是没有的。
　　尼古拉斯·洛克菲勒郑重的接过那份件，立即开始翻阅自己看起来0还没看一会，他便又惊呼道：“90个油田、6个气田？还包括今后所有勘探现的油田气田？50年的期限？我的上帝！这么多？韦德你岂不是垄断了安哥拉几乎所有的石油资源的开采权了么？”
　　尼古拉斯·洛克菲勒一脸的惊讶，他刚才还以为李韦德只是获得了安哥拉的几个或者十几个油田的部分开采权，没想到李韦德手所掌握的油田气田会这么多，几乎就是把安哥拉石油资源的开采权垄断，牢牢掌握手。这下不管哪家石油公司想要开采安哥拉的石油资源，可都是先要找李韦德谈判了，不获得李韦德的允许也是没用的。
　　不过这样一来，摆洛克菲勒家族面前的，不就是一个巨大的商机么？洛克菲勒家族早就对安哥拉丰富的石油资源而感到非常有兴趣了，只是因为安哥拉政府等政治因素而无法获得开采的权利而已，现这样的机会摆了眼前。尼古拉斯·洛克菲勒不由得庆幸，自己上次的聚会上口和李韦德谈论了这件事情，不然很难说有那么好的机会送上门。
　　尼古拉斯·洛克菲勒花费了一些时间，仔细翻阅了那份件确定这事情的真实性之后，便和李韦德达成了初步的合作意向。当然尼古拉斯·洛克菲勒没有立即和李韦德进行合作的详谈，因为他还需要向家族里汇报并请示。
　　毕竟尼古拉斯·洛克菲勒只是洛克菲勒家族第代的领，可并不是洛克菲勒家族现任的掌门人。洛克菲勒家族现任的掌门人，是洛克菲勒家族第三代领袖。现年71岁的大卫·洛克菲勒。老约翰·戴维森·洛克菲勒的年龄小的孙子。
　　可能是因为家族基因的因素，洛克菲勒家族的成员几乎个个都是寿星，只要没出意外是自然老死的，都是八十岁的寿命。比如，老约翰·戴维森·洛克菲活了98岁。詹姆斯·斯蒂尔曼·洛克菲勒活了102岁等等。因为这样，所以洛克菲勒家族的成员辈分很庞大。就拿现的洛克菲勒家族来说，老的一辈是七八十岁的洛克菲勒家族第三代，而小的一辈则是几岁儿童的洛克菲勒家族第七代，可谓是五世同堂。
　　管对洛克菲勒家族旗下企业公司，生意的具浏　览　器上输入-a-p$1~6~'n看内容－”体管理和运营上，都是第五代第代来执行，可一些大事件上还是由第三代来终决策。李韦德这次与洛克菲勒家族，有关安哥拉石油资源的开采合作。涉及这么多的油田和气田，自然是一件非常重大的事情。尼古拉斯·洛克菲勒当然不能做决断，而要去请示洛克菲勒家族现任掌门人大卫·洛克菲勒。
　　汇报请示之后，大卫·洛克菲勒自然也对于这次与李韦德的合作非常感兴趣和重视。亲自坐镇挂帅成立了一个由洛克菲勒家族成员，和埃克森、美孚、雪佛龙三家公司的代表，所组成的谈判组，和李韦德进行这次合作的具体谈判。当然，洛克菲勒家族的这个谈判组，除了大卫·洛克菲勒任组长之外，尼古拉斯·洛克菲勒这个和李韦德先行接触的当事人也成为了副组长之一。
　　这让尼古拉斯·洛克菲勒心笑得是乐开了花。因为这次的事件他可是好好的家族成员前表现了一番，得到了家族现任掌门人大卫·洛克菲勒地赞赏和肯定。如果这次和李韦德的合作终成功达成，那除了他的能力得到挥和展示之外，也肯定会作为一次巨大的业绩被家族记下，为今后他家族里的前途加铺平道路，成为家族真正的第代掌门人。
　　李韦德带着乔尔和丹尼，以及聘用来的几名专业人士，和洛克菲勒家族的谈判组进行了两天的细致谈判。经过反复的讨价还价，终由大卫·洛克菲勒代表洛克菲勒家族，代表埃克森、美孚、雪佛龙三家石油公司，和李韦德代表的埃里克矿产公司，签订了合作协议。
　　这份合作协议，埃克森、美孚、雪佛龙三家石油公司加一起，获得了安哥拉卡宾达海域的21个油田，安哥拉扎伊尔三角洲地区的34个油田，一共55个油田的开采权。这55个油田开采出来的石油，双方按照总产量进行分成。
　　埃克森、美孚、雪佛龙三家石油公司占有总产量的50%份额，李韦德的埃里克矿产公司占有总产量的30%份额，剩下总产量的20%份额由安哥拉政府的安哥拉国家石油公司所有。但埃里克矿产公司、安哥拉国家石油公司这两家所占有的石油，都将由埃克森、美孚、雪佛龙这三家石油公司统一负责代理销售。
　　由于卡宾达海域的21个油田，储量目前居安哥拉位，为安哥拉的主要油田分布区，再加上扎伊尔三角洲地区的34个油田，所以埃克森、美孚、雪佛龙这三家石油公司，可谓是占有了安哥拉石油资源开采的大头。
　　不过由于埃克森、美孚、雪佛龙三家石油公司，一时之间也开采不了多的油田，再加上李韦德不想把“鸡蛋都放一个篮子里面”，所以安哥拉剩下的油田和气田，李韦德又寻找了其它的合作伙伴。经过大卫·洛克菲勒等人的介绍，李韦德和英国bp石油公司、法国埃尔夫石油公司进行了接触洽谈，而对方对此自然也非常感兴趣。
　　经过合作谈判之后，依照埃里克矿产公司和埃克森、美孚、雪佛龙三家石油公司所签订的协议为蓝本，终埃里克矿产公司又与英国bp石油公司、法国埃尔夫石油公司分别签订了合作协议。
　　英国bp石油公司获得了扎伊尔三角洲地区的15个油田、5个气田，宽扎盆地的5个油田、1个气田的开采权；法国埃尔夫石油公司则获得了扎伊尔三角洲地区剩下的15个油田的开采权。对于这些油田和气田的分成协议，也和埃克森、美孚、雪佛龙三家石油公司所签署的合作协议一样，英国bp石油公司、法国埃尔夫石油公司各自占有其获得的油田和气田开采总产量的50%，30%由埃里克矿产公司拥有，剩下的20%归安哥拉国家石油公司，后两者所占有的石油，由两家公司各自代理销售。
　　但这些合作协议的内容不仅如此，还包括了对于安哥拉境内油田气田的勘探。今后安哥拉所有勘探现的油田气田，哪家石油公司勘探现出来的，李韦德的埃里克矿产公司便会优先与之签订合作开采协议，利益分配方式和现所签署的合作协议一样。
　　除此之外，埃克森、美孚、雪佛龙、bp石油、埃尔夫，这五家石油公司将每年支付一笔，李韦德转交给安哥拉政府的特别援助资金。五家石油公司按照其油田气田所占比例，每年共同支付总额10亿美元的资金。
　　其实这也就是为李韦德和安哥拉政府所签署的协议，那9亿美元军火、1亿美元现金的条例而专门补偿的。要知道石油开采的头两三年，因为要进行各种建设实际开采量比较少，每年所赚取的钱按照30%的份额比例，李韦德开始两三年每年所能得到的钱肯定没有10亿美元，他可不想因此还要贷款去支付，万一资金流转不灵可不是他所能承受的，所以干脆转嫁到了这五家石油公司身上。
　　当然对于这五家石油公司来说，与未来50年安哥拉石油的开采权相比，与今后经过深开采每年可能带来的价值上亿美元的石油，这所代表的巨大利益相比，五家公司共同承担这10亿美元根本不算什么。何况让安哥拉政府军掌握军火，以保障他们的石油开采权益不会受到损害，也是他们现所希望的。
　　通过李韦德与安哥拉政府的安哥拉国家石油公司，李韦德的埃里克矿产公司与美国埃克森、美孚、雪佛龙石油公司、英国bp石油公司、法国埃尔夫石油公司，签署的这一系列合作协议之后，终形成了围绕安哥拉石油和天然气资源的一个利益团体——“安哥拉石油俱乐部”。
　　浏览　器上输　入： 看快的章节

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我