第九章 浑水摸鱼
　　“不！照样有用！”李韦德微微摇头，“因为不管是不是骗局，高蒂都会把它当真并加以利用。你们想，高蒂现在的势力比不上卡斯特兰诺，而他们之间迟早有一战，那么如果我是的话，肯定是要想方设法消除势力差距，并主动出击，战争越往后退越是不利，拖下去只能是等死。何况卡斯特兰诺现在已经是给了他一巴掌，他更不可能对卡斯特兰诺报以期望。”
　　“高蒂苦恼怎样消除他和卡斯特兰诺之间的势力差距，又有怎样的理由向卡斯特兰诺主动出击，并且还不会因为攻击教父而遭到甘比诺家族乃至整个美国黑手党的镇压，毕竟擅自攻击教父的行为是其他教父及家族长老所不允许的。就在这种情况下，联邦政府的行为给了他一个极大的借口。”
　　“如果真像联邦政府所说的，他们掌握了大量的证据材料，能够把卡斯特兰诺送进监狱，并随之摧毁整个甘比诺家族的话。那么甘比诺家族大大小小的势力头目们，就不得不考虑自身的利益了，有多少人愿意陪卡斯特兰诺一起进监狱？”
　　“高蒂可以举着让卡斯特兰诺独自牺牲，保全整个甘比诺家族所有人的利益这面大旗，乘机拉拢家族中一大批中间派，甚至很多原本是卡斯特兰诺那一边的人，这样的情况下高蒂这边的势力可以迅速膨胀，追平甚至超过卡斯特兰诺的。”
　　“当然了，联邦政府现在给高蒂的借口，给甘比诺家族众人反叛卡斯特兰诺的理由还不足够。接下来，联邦政府肯定还会做出一系列行为，让这种骗局更加的精彩，让整个骗局看起来像真的，即便让人怀疑也会让人不敢冒险才对。”李韦德做完最后的推断，喝起茶来。
　　李韦德的一系列分析推断，让乔尔、王瑞、丹尼三人既沉闷又心中唏嘘了半天，最后还是乔尔问了一句：“韦德，这件事情的前前后后我们差不多已经全部弄清楚了，既然我们不会为塔林先生他们报仇，那么这件事情对我们来说就告一段落了吧？”
　　“告一段落？怎么会？这场游戏才刚刚开始，我们怎会就此退场？我可是准备去浑水摸鱼一番呢！”李韦德剑眉一扬，眼中闪现出一丝狡黠，望着愕然的三人，哈哈大笑起来。
　　接下来的几天可谓是异彩纷呈，联邦政府的后续行动果然一个接一个的施展出来。
　　首先是李韦德做出最后推断那天的中午，保罗-卡斯特兰诺在家中接到了联邦检察院下达纽约警察局实施的调查令，他将因操纵盗车集团和谋杀等罪行接受警方的调查。虽然卡斯特兰诺当天下午便以高额保证金被保释出来，但此事已经被蜂拥而至的众多媒体所知晓。
　　第二天《纽约时报》在头版用了超过一半的版面对此事进行了报道，声称联邦政府已经掌握大量证据材料。在两个月后也就是明年一月，教父卡斯特兰诺将会被联邦检察院送上联邦法院提起公诉，光是起诉书就超过7000页。新闻还摘选了起诉书的部分内容，列举了卡斯特兰诺所犯下的部分具体罪行，征实了联邦检察院确实有确凿的证据。
　　《纽约时报》更是揭露出联邦政府之所以收集到那么多证据材料，完全是FBI联邦调查局的特工，半年前就在教父卡斯特兰诺的卧室里安装了窃听器。而根据甘比诺家族内部神秘人士透露出来的消息，说在卡斯特兰诺被保释回家后，吩咐手下在搜索自己的卧室时，果然发现了多个窃听器。
　　新闻报道末尾还进行了预测：卡斯特兰诺是因操纵盗车集团和谋杀等罪行被公诉的，由于这两桩案子的指控证据确凿，因此一旦案子在1986年1月开审，就足以让卡斯特兰诺被判200年以上监禁，这就预示着教父卡斯特兰诺剩下的时光就只能在监狱里度过了。
　　《纽约时报》的报道引起人们极大关注和议论纷纷。部分民众看到报纸上列举的甘比诺家族所犯下的罪行，而欢呼联邦政府的制裁行动，这其中就包括一些受害者。更多的民众则抱着看热闹的心情，期待着此事的后续发展，以及期待媒体能够暴料出更多的内幕消息。至于美国黑手党内部则是一片骚动，甘比诺家族内部是人心惶惶，不仅是怕群龙无首也是怕牵连到自己。
　　仿佛呼应着《纽约时报》，CNN美国有线电视网突然在同一天下午直播了，联邦检察院举办的一场表彰会。一位之前默默无名的FBI干员约瑟夫-奥布赖恩，被授予执法官的最高荣誉――功勋奖章。
　　授予奖章的理由则是约瑟夫-奥布赖恩指挥了一场成功的窃听行动，并且这次窃听是美国扫黑史上最富成效的措施之一。这几乎是赤裸裸的表明了，正是约瑟夫-奥布赖恩指挥实施了，在教父卡斯特兰诺的卧室安装窃听器的行动，并成功的为联邦政府获得了大量的证据材料。
　　而到了第三天上午，CBS哥伦比亚广播公司的一则新闻专题，则引起了美国大部分民众的一片笑声。CBS电视台并没有报道这两天新闻所集中的热点，而是寻找了另外一个热点，公开播放了目前美国黑手党甘比诺家族二号人物约翰-高蒂（德拉克洛斯死后，高蒂自然成为二号人物）的一段录音。
　　这段录音里，高蒂不知为何事对着自己的得力手下，大声骂卡斯特兰诺为“喝牛奶的人”（因为卡斯特兰诺不愿过多涉及非法生意，特别是毒品买卖），卡斯特兰诺的儿子是“胆小的推销员”（卡斯特兰诺的儿子，是甘比诺家族旗下合法生意一家公司的经理），卡斯特兰诺的智囊团是“犹太俱乐部”（卡斯特兰诺的智囊团大多是犹太人），并不可饶恕地称卡斯特兰诺和他的副手“互相手淫”（曾经有媒体传言卡斯特兰诺和他的副手有同性恋关系）。
　　并且录音中，高蒂还对自己的手下揭露，卡斯特兰诺多年前就做过茎管移植手术。就在卡斯特兰诺成为无所不能的教父那一年，糖尿病导致他不能勃起。由于卡斯特兰诺过于迷恋自己的哥伦比亚女仆，于是他移植了别人的茎管，在皮下安装一个人工勃起器，从而获得一种伪装的性能力。高蒂声称，这种人工勃起器和充气式女用自慰器功能类似，都可以随时充气和放气，唯一的区别是前者装在教父的胯下，而后者握在女仆的手中。
　　而在录音播放完毕后，CBS电视台还特意解释了，这段录音也是FBI探员所为，是他们在约翰-高蒂经常去的一家俱乐部里安装的窃听器上录制出来的录音。
　　这段录音在CBS电视台播出时，电视前聆听的大部分观众可谓是笑翻了天，根据后来的统计此节目还成为CBS电视台当月收视率冠军。而美国黑手党内部，中下层黑帮分子听了以后，是想笑又不敢笑只能偷偷的笑，高层头目则感觉特别尴尬，特别是甘比诺家族成员更是面子全无，但此有关教父的事情他们也不敢多加议论。
　　至于当事人保罗-卡斯特兰诺，则是愤怒无比暴跳如雷，一边怒骂着一边砸掉了所有能够砸掉的东西。约翰-高蒂则是有点不知所措，他没想到FBI不仅在卡斯特兰诺那放了窃听器，在自己这边也放了窃听器，不过还好只是在他常去的那家俱乐部里，顶多下次不去那家就是，可是他辱骂卡斯特兰诺的言论被这样直接曝光，也让他顿时感到很是被动。
　　这场录音事件，让保罗-卡斯特兰诺和约翰-高蒂之间的矛盾被彻底的曝露出来，也让他们彻底的撕破脸皮，再也没有了缓转的余地。
　　虽然事件发生后当天晚上，高蒂便出于需要时间的原因，在甘比诺家族内部会议上，郑重的对卡斯特兰诺公开道歉；而受到了前所未有的来自警方和家族内部的双重压力，同样需要时间的卡斯特兰诺，也很大方接受了他的道歉。表面好像都很大度，但双方私底下，却各自开始紧锣密鼓的筹划起来。
　　联邦政府来势汹汹的行动，教父即将临近的牢狱之灾，教父和二老板之间的激烈矛盾，媒体的频频曝光揭露，公众的不断指责和嘲笑，让整个黑手党甘比诺家族顿时阴云密布。人人自危的大小头目们开始考虑，该怎么做才符合自身利益才不会走错路受到牵连损害，而深感不安的下层普通黑帮分子们则是摩擦不断。
　　就在这异彩纷程的情景下，看着眼前的一片“浑水”，李韦德则是笑的很开心，他知道自己“摸鱼”的时机来临了……
　　******************************
　　进入十二月份的第一天早上，天气晴朗万里无云，在七八点钟太阳暖洋洋的照射下，李韦德和丹尼早早从法拉盛街区出发，从皇后区前往布鲁克林区。他们的目的地是纽约市布鲁克林区的犹太人社区，那里便是纽约犹太人最大的聚居地。
　　因为皇后区和布鲁克林区相邻，同样在纽约长岛，只是布鲁克林区在皇后区的西南方，所以没多久二人便走在了犹太人社区的街道上。
　　“老大，你带我来这里到底有什么事啊？今天又不是弥赛亚降临日，怎么好好的想来这犹太人的地盘了？”跟在李韦德旁边懒洋洋走着的丹尼，极度好奇的问道。李韦德今天一早便到了他们的公寓，拖着丹尼跟他出去办事，又让乔尔和王瑞待在家里时刻注意电视新闻。
　　丹尼之所以没有像往常那样，直接叫李韦德的名字而称老大，是因为就这在两天，李韦德、乔尔、丹尼、王瑞四人，在身为华人的王瑞的首先提议下，刚刚以传统的中国方式，烧香拜了把子，正式结为了四兄弟。四人年龄，以乔尔最大为19岁，丹尼和王瑞都是18岁，但丹尼大上三个月，而李韦德最小为17岁。
　　依照年龄，本来李韦德是做最小的老四，但这么多年来乔尔、丹尼、王瑞三人处处以李韦德为领导，能够让他们三人服气的也只有李韦德，可以说李韦德在他们心中早就是老大了，只不过没有正式说出来而已。所以三人一致让李韦德做老大，他们三人再按照年龄排，乔尔做了老二，丹尼老三，则是老四。
　　面对丹尼的好奇，李韦德并没有立即回答，而是边走边聊天似的说道：“丹尼，你有想过么？帮派已经随着塔林先生的死去而解散，我们四兄弟已经不能再靠当个街头混混度日了，况且我们也不能就这样一直生活下去。那么未来我们要干点什么呢？”
　　“赚钱生活呗。”丹尼想也没想的就给了一个白搭的答案，但他立即又意识到他这说的是废话，抓抓头急忙说道，“其实我也没想好。昨天晚上乔尔还提起了这事，我们三个讨论了一番。我们都认为街头混混肯定是不能当了，而加入正式的黑帮嘛我们也不愿意。所以我们三个便以各自的特长，初步想了一下，我会给某个有钱人当个保镖，乔尔进入股市当个操盘手，王瑞则找家电脑公司打打工。”
　　“但这初步的设想，我们想完后却也都不满意，觉得这种生活特他妈的没劲，还不如去教堂做传教士玩玩呢。可我们兄弟几个都是孤儿穷人，一没有钱财资本去创业，二来因为早早退学文化又比较低，我们还能干嘛？如果不是老大你以前总是让我们空闲时间多学点东西，我们恐怕连这最初步的设想都不行！”一向比较粗线条的丹尼，说到这脸上都有点无奈的神色。
　　李韦德也感叹了片刻，但紧接着露出微笑，拍了拍丹尼的肩膀说道：“放心吧！不是还有老大我么？你们就跟着老大我吧，我至少会让你们今后个个都成百万富翁，吃好的穿好的玩好的。凭什么我们兄弟的未来，只能是拼死累活的给别人做事？我们以后只为自己做事！未来也不会比任何人差！”

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我