第四十六章 约旦王室晚宴（上）
　　“咚咚……”清早，在叙利亚大马士革伊夫琳之前所安排的住所中，李韦德起床后正在卫生间里对着镜子刮着胡子，这时忽然响起了一阵敲门声，于是他一边刮着胡子一边信步走到了门前打开了大门。
　　“伊夫琳？”打开门后李韦德一看门口所站着的，正是身着苏军军服英姿飒爽巧笑倩兮的伊夫琳，便连忙招呼着，“赶快进来坐！我去整理一下，请稍等！”
　　伊夫琳看到李韦德胡子只刮了一半还没刮干净，下巴上还留有肥皂泡沫，身上还穿着睡衣脚上套着拖鞋的样子，用手掩住小嘴笑了笑也没有说什么，由李韦德去卫生间整理，自己则自行进了客厅随手关上大门，在客厅沙发上坐下打量一下四周后，拿起沙发旁边桌子上的一本去年的旧军事杂志翻看起来。
　　过了一会，刮完胡子洗漱完毕换了衣服的李韦德走了出来，面露微笑的向伊夫琳问道：“怎么伊夫琳？提前这么早便赶来叙利亚到了这里，在东德那边的事情都处理完了？”先前伊夫琳让助手传话给他，约定的时间应该是今天下午，可现在伊夫琳一大清早便跑来了，所以李韦德感到有点奇怪。
　　“事情自然是提前完成，所以我才能提前赶来这里的。但东德那边的事情其实在三天之前就忙完了，这三天的时间里我主要是去了阿富汗一趟，在关注那边所发生的一件大事。”伊夫琳话锋一转，透露出了一个信息。
　　李韦德微微一愣，脸上浮现出了疑惑的神情：“阿富汗？阿富汗那边有什么大事发生？难道是东德大裁军所遗留的那些飞机坦克们，在转战到阿富汗战场时出了什么问题么？”
　　也不怪李韦德的疑惑，因为伊夫琳可是克格勃驻东德系统的人，阿富汗那边的事情应该和伊夫琳无关的啊。唯一有点关联的就是东德大裁军，部分高级重型武器装备被转运到阿富汗战场的事情了，可要说这方面的事情也有点牵强，因为这应该属于军队系统管辖，即使需要情报系统监控，也应该是苏军总参情报总局格鲁乌他们管，克格勃不会直接过问的才是。
　　伊夫琳并没有立即回答李韦德的疑问，而是用她那双明亮的大眼睛看了看李韦德：“难道你最近没看报纸么？阿富汗那边发生了什么大事，西方媒体应该有所报道吧？”
　　李韦德耸耸肩摇了摇头：“最近因为事情多所以我没去特别注意，而且在叙利亚这个地方要买西方的报纸比较困难。”
　　最近这几天，李韦德全身心的都扑在了那枚核弹的军火交易上，其它方面的事情自然是很少关注。何况在叙利亚这个和西方国家关系不大好的地方，买美国等西方国家的报纸还真是不好找。至于苏联方面的报纸，苏联对阿富汗相关的报道一向是无关痛痒的，一些消息情况通常都不去做报道，除非西方媒体曝光抨击后他们才进行反驳。
　　“戈尔巴乔夫总书记发出电报，让卡尔迈勒到莫斯科‘治病’，由阿富汗国家情报局局长纳吉布拉接任他的位置，成为阿富汗政权的当家人……”看到李韦德确实不知情，伊夫琳便向他做了解说。
　　原来伊夫琳所指的那件发生在阿富汗的大事，是1986年3月初苏联领导人戈尔巴乔夫发出一系列电报，强令苏联自1979年年底入侵阿富汗以来所一直扶植的阿富汗傀儡政权领导人，阿富汗人民政府主席、阿富汗人民民主党总书记卡尔迈勒到莫斯科“治病”，趁此机会一脚踢开卡尔迈勒，让阿富汗国家情报局局长纳吉布拉接替他的所有位置，组建新的阿富汗傀儡政府。
　　戈尔巴乔夫之所以这样做，自然是他对目前苏联在阿富汗所面临的局势感到非常不满，在前段时间做出其它海外驻军进行收缩，集中军事力量于阿富汗战场的决策之后，又决定改换阿富汗傀儡政权的领导人，以试图解决阿富汗问题尽快取得阿富汗战争的胜利，让苏联从阿富汗的泥潭中脱离出来，好把精力放回国内进行经济建设。
　　“发生了这样的事情？”李韦德听了伊夫琳的解说后摸了摸下巴，心中开始浮想联翩起来……
　　苏联入侵阿富汗绝对是一个错误，就和当年美国入侵越南一样。入侵阿富汗，不仅使苏联耗费了大量的时间和精力、金钱和物资，更加拉大了苏联与美国的综合国力，也使苏联在国内外陷入空前的孤立。
　　在整个80年代，阿富汗问题是联合国安理会召开会议讨论最多的问题之一。甚至为抗议苏军入侵阿富汗，中国、美国、联邦德国等国家联合抵制了1980年的莫斯科奥运会。在苏联国内，不断听到反对入侵的声音。在阿富汗，侵阿苏军士气涣散，士兵中甚至出现了吸毒现象。而阿富汗人民风起云涌的反抗运动，更使侵阿苏军陷入了难以自拔的泥潭。
　　如今戈尔巴乔夫采取了更换阿富汗傀儡政府领导人的措施，让阿富汗国家情报局局长出身的纳吉布拉担任领导，必定是想要采取更加高压严酷的统治方针来通知阿富汗。可这样就能改变目前的局势挽回这一切，使得苏联在阿富汗取得最终胜利么？
　　李韦德可不认为这样，纳吉布拉政权同样挽救不了苏联在阿富汗的最终命运，即使加上苏军集中军事力量于阿富汗战场也不行。在李韦德看来，苏联只有越早撤离阿富汗才能越早得到解放，以便解决尽快他们国家内部严重的经济和政治问题，越迟撤离就越是耗费苏联这个国家更多的生命力。
　　不仅如此，只有苏军早日撤离阿富汗，自己作为军火商才会有绝妙的机会进入阿富汗市场啊！这正是李韦德关心阿富汗方面情况的原因所在。
　　就现在的局势，在苏军严密的军事封锁下，要想把军火贩卖到阿富汗，和阿富汗反抗武装组织游击队进行军火交易，凭李韦德目前的实力恐怕还是不行，不仅危险度高，而且关键是没有那个渠道和手段进入阿富汗市场。
　　目前那些阿富汗反抗武装组织游击队手中的军火来源，大多数都是来自美国等西方国家的秘密援助，剩下的就是在阿富汗和巴基斯坦边境地区，当地众多村落的村民们自己仿造土制出来的，即使有私人军火商能够避开苏联军火商的军事封锁，他们也都是一些有着政府背景的人。
　　李韦德目前可是一个没有多大背景，特别是没有政府方面背景的人。唯一有点背景的就是和驻德苏军有关系，和普京、伊夫琳等克格勃驻东德系统的人有关系，可这些都是秘密的不能让苏联政府知晓的关系。另外就是和叶兰代表的中国军方是生意伙伴，这种无关紧要的关系，更加不算什么背景。
　　何况李韦德目前的两个军火进货来源，其中一个就是驻东德苏军，总不能把苏联的军火再贩卖到阿富汗战场，让那些阿富汗反抗武装组织游击队拿着这些武器来抗击苏军吧？那只能是找死，苏联方面要追查起来也很好追查。而中国方面的军火，叶兰当初限制不给销售的国家里就包括了阿富汗，如果违反了给对方知道只能是中断生意伙伴关系，得不偿失。
　　再说，世界军火市场大的很，像中东像非洲像东南亚比比皆是，李韦德何必现在冒着极大的风险去趟那个浑水呢？虽然军火商是追求利润的，但也要风险性在一定的水平以下才好，总不能愣头青似的胡闯乱撞。
　　等到苏军撤离阿富汗的那天，才是自己进入阿富汗军火市场的时刻啊。李韦德很清楚这一点，在他的计划中未来几年内除了中东，非洲军火市场才是更好的选择。
　　李韦德心思急转片刻之后，又听伊夫琳继续说起她是怎样和此事起了关联：“本来这并不关我的事情，但纳吉布拉的小女儿爱珀玛曾到莫斯科受过培训，是我在安德罗波夫红旗学院学习时期的同班同学及好友。在纳吉布拉被莫斯科任命为新任阿富汗人民政府领导人之前，爱珀玛正好在我那里居住了一段时间，当接到这个消息后她要回到阿富汗她父亲身边，我就护送她回去了。并且我对这方面的事情也感兴趣，便在阿富汗待了两三天。”
　　“原来是这么回事啊！”李韦德这下才弄明白了事情的原委。
　　话说到这，伊夫琳也没有继续就此事再说下去，而是话题一转笑嘻嘻向李韦德贺起喜来：“好了，不说这些了！现在我应该恭喜韦德你呀！军火生意做的那么红火成功，已经成为千万富翁了吧？”由于伊夫琳不知道李韦德刚刚卖掉一枚核弹的机密事件，所以就以为李韦德的资产只是几千万，一个千万富翁而已。
　　李韦德哈哈一笑道：“共同致富嘛！作为生意伙伴的我发财，你们不也同样发财么？对了，要支付给你们的那四成利润，一共3400万美金，现在就转帐给你们吧！”
　　“好啊！那就现在吧！”伊夫琳点点头，她这次来叙利亚主要有两个目的，其中最重要的一个自然是来取这3400万美金。
　　于是在一阵电话转帐、接收和查账过程之后，李韦德把3400万美金转到了普京等人的瑞士银行户头上，也意味着这第一次的生意合作，最终算是圆满完成了。
　　“接下来你有什么打算？”确认拿到钱之后，伊夫琳向李韦德询问了一个问题。
　　“准备明天就回美国，已经离开美国一个多月，也该回去了！”李韦德说出了接下来的行程。
　　由于驻德苏军是在三年之内分批裁军的，没有货源也就意味着在最近的几个月之内李韦德没有生意可做，这段时间自然是不可能待在中东而是要回美国。而中国军方那边的情况也是差不多，人家远洋运送军火到国外来进行贸易，总是要有个时间过程，也是分批分批的进行吧？
　　况且李韦德这次中东之行，通过几笔军火交易成为千万富翁，又因为偶然的事件成为亿万富翁，比他出国之前所预想的情况要好上太多，现在也该安静一段时间想想接下来该做些什么，好好的对之前的计划进行一番修改。再说李韦德已经出国了一个多月，也该回去看看他所唯一放心不下的李晓柔了。
　　李韦德说出行程打算之后，却见到伊夫琳脸上似乎浮起了一丝失望之色，然后柔声说道：“迟两天回去怎么样？我还准备邀请你，明天和我一起去约旦参加一场宴会呢！”
　　“宴会？”李韦德微微一愣。
　　“明天晚上，约旦王室要在他们的王宫里举行一场晚宴。说是晚宴，其实并不只是这样，而实际上主要是一场小型非正式军火交易会，众多国家的军火商，不管是合法的军火企业也好，非法的地下军火商的也好，将会齐聚一堂。怎样？有兴趣了么？”伊夫琳露出了一抹笑意，抿着嘴得意的浅笑起来。
　　李韦德双眼一亮，毫不犹豫的笑道：“那自然是不可错过！”

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我