第十七章 苏联裁军
　　自从在圣诞节那天确定走国际军火商这条道路后，李韦德便带头和督促丹尼、乔尔、王瑞三人，做一些简单的学习和准备训练。
　　当个军火商不容易，当个奔走在各个国家和地区、穿梭于各战争区域的国际军火商那就更不容易了。光有钱不学无术的可是万万不行的，不满足一些基本的条件、掌握一些基本的技术，想当个国际军火商那只能是找死。
　　当个成功的国际军火商，除了足够的资金外，所要满足的第一个条件便是：对国际大事敏锐的捕捉分析能力，以及对各个国家政治、军事、外交、经济、历史的熟悉了解。做这一行的，本身就应该是个国际关系专家、战略分析家、半个政客。在这方面，李韦德在不断充实着自己，而乔尔他们三个因为有李韦德这个领头的，暂时还不用花功夫。
　　情报来源也非常重要，作为军火商来说，如果在各国政府和军队内有关系网的话，会有非常大的帮助作用。有时候能不能赚大钱，就看你知道情报的时间，早知道吃肉，晚知道喝汤，不知道去喝西北风。如果通过媒体才知道势必在时间上吃亏，等你赶到做生意时即使能赚到也是赚小钱，而一些深层内幕的消息更难得知。
　　关系网方面，对于李韦德这样的普通人来说，可谓是最弱的一项，因此情报来源渠道比较窄。不过对此李韦德也毫无办法，自己没有先天优势，一时之间也无法解决这个问题，就只能由小到大，从小处赚钱一步步的来，慢慢建立自己的关系网、掌握广泛的情报来源。
　　再有，就是军火商对自己的商品――军火武器的了解。商人对自己商品要了解，这是所有商人的基本要求。作为军火商，就是要熟知军火武器这方面的知识。李韦德和丹尼对这方面的知识原先就比较了解，乔尔和王瑞则是了解不多，不过不管了解是多是少，这段时间他们都在这方面充实着。
　　另外作为国际军火商，还需要掌握多个国家的语言，甚至某些热点地区的方言俚语。虽然英语具有世界最流通语言的优势，但你要想在国际军火市场上赚大钱，做个成功的国际军火商，仅会英语还是不够的，它会限制你的市场范围、阻碍你获得更多的交易机会。要知道客户是上帝，如果你会上帝们本族的语言，无疑会增加沟通的机会和亲近感，生意成功的机会也会变的很多。身边带着多个翻译那是完全不同的，而且也没有安全性。
　　在李韦德看来，一个全球性的军火商，应该掌握的基本语言有：英语、汉语，俄语、德语、法语、西班牙语、葡萄牙语、意大利语、阿拉伯语、希伯莱语。掌握这些语言后，基本上就可以畅通全球了，至少在军火交易热点国家和地区是够用了。
　　语言方面，乔尔他们三个都不擅长，只有王瑞作为华人还会个汉语，自然都是要认真学习外语的。毕竟以后李韦德他们几个不能总是和一起去做生意，有可能会碰到几个人需要分头在不同的地方做生意的情况。由于对于一般人，学习语言是比较困难的，李韦德就挑选了俄语、德语、阿拉伯语、希伯莱语这四门语言让他们学，当然也不是要求短时间就学会。至于李韦德也没闲着，这些天来也正在学习着意大利语和乌克兰语，在额外的学习东欧、中东、非洲等地区的一些方言，地区方言有时候也是很有用处的。
　　最后是有关个人安全方面，除了李韦德外，乔尔他们三个都需要学习一点格斗武术，作为以后防身之用，至少也要身体强壮身手敏捷点。至于枪械武器的使用自然也是要学的，自己的商品至少会去使用吧，也是更好的保证自己的安全。毕竟当个军火商可是很不安全的行业，多些本事就多份安全。
　　除了自身的学习，在正式进入军火商这一行之前，还需要解决一个问题，就是身份的问题。李韦德他们做的大部分生意，肯定都是一些地下军火交易，自然需要一些虚假的身份来掩饰。这些天，李韦德就通过某些渠道弄来了一大堆假身份证件、假护照，给每个人都分发了好几个不同的身份。
　　做完了一系列的准备工作后，李韦德开始思考自己的第一笔生意，应该从何处做起。
　　想想国际上，美苏冷战争霸依然激烈，很多地区依然战火连绵，有很多适合做军火生意的地方存在。但光有消费市场也不行，由于李韦德不是军火生产商，自然还需要先找合适的军火进货来源，可这好的进货渠道就比较少了。继续找爱莫尔？不行！以后的交易只会越做越大，爱莫尔那的源头太小满足不了，而且从爱莫尔那进货成本太高（黑手党事件那是特殊情况），小打小闹还行，大笔生意就太不划算，也太没有竞争力了。
　　头疼于怎么去寻找良好的进货来源，李韦德忽然感觉有点痛恨，痛恨美国黑手党怎么不早点出事，塔林怎么不早点被杀，自己为什么不早点当上军火商。
　　李韦德知道就在1984年，因为1982年的第五次中东战争，以联合国为名出兵黎巴嫩的美军，终于决定撤兵。按照惯例，当美国撤离一个战区时，他们通常不把武器带走，因为运回去比买新的还贵。而80年代的美国陆军薪资又很低，某些军官需要钱来进行他们私人的战争（如竞选），自然需要大量的金钱，私下贩卖遗留武器已经是公开的秘密。
　　因此，美军1984从黎巴嫩撤退后，同样也留下了大批武器，因为运费比买新的还要贵，所以美军便把这些军火通通卖掉了，而且他们是像卖萝卜一样论斤卖，虽然都是些二手货，但是还很好用，很好卖出去。这让当时国际上的某些军火商们都是大赚一笔。如果李韦德早点当上军火商的话，自然是能够趁机分一杯羹。
　　尽管李韦德很懊恼，但是他还是不得不想其它办法。不过上天总是眷顾有心的人，很快的，李韦德便等来了一次绝妙的机遇。
　　这个机遇说起来并不明显，而是李韦德根据新闻消息分析推测的。那便是1986新年的一月中旬，李韦德从新闻媒体那听闻：1986年2月1日即将举行的苏共第27次代表大会上，有可能通过戈尔巴乔夫在1985年4月苏共中央全会上提出的“加速苏联社会经济发展的战略”，对计划管理和整个经济机制实行根本改革。另外还可能通过戈尔巴乔夫提出的苏联裁军，并进行战略收缩的计划，从东德、蒙古裁军，计划在五年时间内共撤出22.3万部队及大批武器装备；从当时苏联盟国叙利亚、伊朗撤出部分势力，中东力量集中于阿富汗。
　　李韦德立即意识到，自己的机会来临了。苏联裁军和美国撤军一样，必定遗留下大批的军火，还有什么比这个更好的进货来源呢？
　　李韦德仔细斟酌了一下：苏联是从东德、蒙古、叙利亚、伊朗这几个国家，或多或少裁军的。这其中由于地域的关系，蒙古不方便去，去了也运不出军火；叙利亚、伊朗、三国，苏联只是部分裁军数量少，军火遗留自然少，并且由于这些国家自身需求很大，遗留的军火也肯定给当地政府直接消耗掉，私人军火商很难分一杯羹；那么剩下的只有德国了，它才是其中最合适的选择，自己的第一批生意，应该从东德开始。
　　虽然从媒体那得知消息，距离苏共第27次代表大会召开还有半个月时间，但由于怕失去先机，李韦德决定在大会召开之前，提前一周出国前往东德，事先打通关系和渠道，等苏共的会议决定一下来，便在东德抢先购买苏联裁军下来的军火。因为从美国不能直接去苏联控制下的东德，需要中转站，于是李韦德选择了先乘坐飞机去瑞士，再由瑞士前往东德。
　　******************************
　　“上帝见证，我就要第一次坐飞机出国了！”刚刚踏进机场候机大厅的大门，就听到丹尼那个大嗓门响了起来，表情就跟结束自己第一次的处男所发的感叹似的。惹来了候机大厅内四周众人注视的目光，弄得李韦德和乔尔是立即远远躲开，装作不认识这个人。
　　一副西装革履正式装扮的李韦德、乔尔、丹尼三人，现在是在位于纽约市皇后区的肯尼迪国际机场，之所以清晨时分便赶来这里，正是准备乘坐瑞士航空公司的SR107号航班，从美国纽约飞往瑞士苏黎世。至于没有一起来的王瑞，李韦德让他留在家里照顾李晓柔，毕竟这趟出国要很长一段时间，李韦德可不放心留李晓柔一个人在纽约，而王瑞本身也想留在家玩他刚刚拿到的Compaq 386电脑。
　　苏黎世在克里特语里的意思是“水乡”，是瑞士德语区苏黎世州首府，位于阿尔卑斯山北部，苏黎世湖西北端，利马特河同苏黎世湖的河口，人口36万，是瑞士最大的城市，也是全欧洲最富裕的城市。
　　在经过几个小时的飞行之后，飞机便到达了瑞士苏黎世国际机场。
　　“先找家宾馆住下，我们要在瑞士待一天，明天去东德。记住！你们现在都是英国人，乔尔名叫查理-科尔曼，丹尼你叫巴迪-戴恩。而我呢，则是瑞士人，名叫杰伊-基德。都记下了么？这是你们的假护照，不要露马脚！”下了飞机刚出苏黎世国际机场大门，李韦德便一脸严肃的对乔尔和丹尼说道，并分发了给乔尔和丹尼假护照。
　　在黑市，假冒的护照每本价格高达7000美元，而李韦德弄来的这些护照每本只需600美元。这些护照的质量当然是上乘的，与大多数假冒护照不同的是，它们不像过去惯常的手法：用偷盗来的或者非法购买来的真护照进行改制的。这些护照是全新制作的，几乎能够以假乱真，即使是专家用肉眼也绝难辨别真伪。不过缺陷就是，如果执法部门真要查你，翻阅档案资料是绝对查无此人的。但一般情况下，执法部门怎么会找到你？对付一下航空公司还是行的，这时候电脑可不发达，机场没有电脑查询系统，全靠肉眼分辩护照真伪。
　　在乔尔和丹尼点头并收好假护照后，李韦德领着两人坐上了记程车，向市中心扬长而去。
　　苏黎世市市区被利马德河分为东西两岸，也分成新城和旧城，它们之间有迷宫般的羊肠小道连接。旧城区在河北岸，分为上村和下村，布满了大大小小的精品时装店，酒吧，咖啡屋，古玩厅等。
　　记程车穿梭于这些与纽约市相比明显狭窄许多的街道，在热心的记程车司机的推荐下，经过了半个小时的时间，把李韦德三人送到了一家三星级宾馆门前。根据地图上的指示，以及接下来自己要做的事情，李韦德感到这家宾馆确实比较适合，便领着乔尔和丹尼，用假身份登记入住了这家宾馆。
　　安顿好行李，李韦德三人先出去吃了一顿，填饱肚子再回到宾馆。休息了一会后，三人拎着两个空手提箱又出了宾馆，坐记程车前往西尔波尔特大街。
　　苏黎世不仅是瑞士最大的金融中心，而且也是世界重要的金融中心。这里集中了350余家银行及银行分支机构，其中半数以上是外国银行，故享有“世界百万富翁都市”的称号，每年从这里调动的资金，都达到了令人难以估计的天文数字。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我