第六章 决定和调查
　　说到这，李韦德停下了话语，饶有兴趣的仔细观察了一下王瑞、丹尼、乔尔三人各自的神情。
　　王瑞听着李韦德的解说，还不停的摸着下巴，当李韦德解说完后过了不到半分钟，他便停下了摸下巴的动作并不自觉的点了点头，好像完全听懂了李韦德的解说，但还是有点忧郁的神情，显然还是有点介怀。
　　乔尔则一直微皱着眉头，当李韦德解说完后过了一两分钟，他的眉头便苏解开来，应该也是听懂了李韦德的解说。至于丹尼可能就有点够呛了，李韦德所解说的前两种原因，他倒还能听的明白，可第三种原因让他一时之间听的直抓头，他不明白纽约警察怎么会成为参与者或协助者。
　　对于三人理解分析能力以及各自的性格，李韦德是了然于胸，暗自在心中点了点头，然后又开口向三人说道：“先问你们一个问题。关于这次的夜狼酒吧火灾事件，我们需要追查出真相，甚至为塔林先生他们报仇么？”
　　李韦德询问的这个问题，其实昨晚在火灾现场，众人就在思考并略有表示了，只不过现在李韦德需要得到三人的明确表态，所以现在才明摆着问的。
　　“关于这个，我还是昨天晚上的那番话。这件事情的凶手，很可能是黑手党，既然与卡斯特兰诺，与甘比诺家族有关，现在连警察都不管了，以我们这种弱小的实力要报复他们的话，无疑是投奔地狱。况且塔林先生只不过是我们的老板，雇佣关系仅此而已，又不像我们几个是兄弟，有必要为了他而冒生命危险么？”乔尔首先表了态。
　　紧接着的丹尼，看到大家都望着他，也嘟囔着发表了看法：“别看着我！我昨天晚上问的那句话，只不过一时冲动，想着我们帮派被别人就这么斩首了，而感到气愤而已。乔尔说的对，我们没必要为这件事去冒生命危险，如果是我们四兄弟当中的某人，比如当时在场的瑞被谋害的话，不管是谁我都跟他拼命，但塔林先生嘛就算了。”
　　丹尼冲着为他的话而露出感动表情的王瑞笑了笑，又接着说道：“况且你们又不是不知道，平常我和塔林先生之间的关系就不怎么样，我看不惯他的某些作为，如果不是韦德的话，我早就不在帮派里待了。”丹尼这个人办事虽然有点容易冲动，但却绝对不是傻瓜。
　　“我也同意乔尔和丹尼的话。我之所以那么气愤那么激动，只是因为当时我在场，与死神擦肩而过的缘故。虽然这么说好像有点对那些死去的帮里弟兄不义气，但平时他们也没对我们好过，要不然我们四兄弟也不会自成小团体。如果韦德不是帮里二把手的话，我们还不知道给排挤到哪里了呢。”最后的王瑞也发表了自己的想法。
　　李韦德得到了意料之中的答案，靠在靠椅上说道：“看来大家的看法都很统一，我的看法嘛，也和大家一样。不过有件事情你们可能不知道，塔林先生有个私人的小金库，他习惯于把现金藏在他家里的那个小金库里，当然之前我也不知道他有多少钱。”
　　“昨天晚上和你们分别后，我忽然想起了有这么一件事情，怕他家里的那笔已经无主的钱，白白被侦察破案的警察搜刮去，便抢先去他家了一趟。你们肯定猜不出我找到了多少钱，告诉你们吧，我一共从塔林先生家搜到了五十八万美金！”
　　李韦德决定把那笔钱的事情，告诉王瑞、丹尼、乔尔三人，是因为这笔钱本来就是他用来以后创出一番事业来的，以后用这笔数目较大的钱财时，与自己关系密切的三人肯定会知道，与其以后被知晓问起，还不如现在就对他们说。
　　而且李韦德要想开创一番好事业，自然少不了三个兄弟们的帮忙，对于这三个兄弟们的本事，他可是很清楚的。
　　王瑞擅长探察及分析情报，往常在帮里就是一个打探并分析消息的能手，而且他还有计算机方面的特长，前两年硬是省钱去报名参加了一个计算机俱乐部，并且表现不凡。乔尔则是一个擅长理财的能手，而像金融、股票、公司经营运作等，也是他的兴趣所在，之不过没什么条件让他发挥罢了。至于丹尼则是个格斗能手，枪械和军事知识方面也是头头是道。
　　虽然李韦德还没想好以后到底要干什么，但这三个值得信任并且本事也不小的兄弟们，他才不会放弃。再说，既然是好兄弟，现在帮派已经是解散了，对于他们以后的生活自然是要拉一把了，还说些什么呢？
　　“什么？五十八万美金？这么多钱？”李韦德的话，让王瑞、丹尼、乔尔三人不约而同的惊呼起来，他们是想不到塔林先生竟然私藏有这么多钱。
　　看到李韦德再次确认的点点头之后，丹尼首先骂道：“Fuck! 塔林这家伙，平时对我们那么抠门吝啬，还故意摆出一副和我们一样的穷酸样，我还以为他果然没什么钱呢！他当上这里的老大也只是五年的时间，要是他没死再活过两年，还不就这么悄悄的成为百万富翁了啊？”丹尼气的也不称之为先生，而直接叫名字了。
　　王瑞和乔尔也是随后忿忿不平的说了几句，更加深了他们不再管夜狼酒吧火灾塔林身死这件事情的念头。
　　就在这种情况下，李韦德却令三人意外的说道：“钱的事情我们过些日子再谈，包括我们兄弟几个今后的生活和前途。我现在要说的是，夜狼酒吧火灾事件的真相，我们还是要去调查！”
　　看到三人愕然的望着他，李韦德微微一笑：“当然这绝对不是为塔林先生报仇，而只是纯粹去调查。你们不觉得夜狼酒吧火灾事件很奇妙嘛？又是极有可能牵涉到卡斯特兰诺、甘比诺家族，又是纽约警察对媒体公众撒谎。”
　　“如果是大帮派仇杀也罢了，可却只是我们这个毫不起眼的小帮派被毁，只是据我们所知毫无背景的塔林先生被杀，一下让事情变得奇妙有趣了许多。我还真的是很好奇，想弄清楚这个真相呢！或许能够让我们从中得到什么收获也不一定，不是么？”
　　既然李韦德出于极度的兴趣，想要弄清楚夜狼酒吧火灾事件背后的真相，接下来自然要去调查，收集情报。而这方面主要还是靠着王瑞，毕竟往常在帮里面他就是负责收集情报消息事务的。
　　王瑞外出了一天，快到傍晚的时候哼着小调，显得很轻松的返回了公寓。
　　“韦德，我打听出来了，夜狼酒吧火灾事件的幕后真凶，果然是保罗-卡斯特兰诺！”一进公寓，王瑞便兴冲冲的对李韦德嚷道。
　　“还真是那个家伙干的？”虽然早就知道夜狼酒吧火灾事件的幕后真凶，极大可能是卡斯特兰诺，但丹尼和乔尔还是有点诧异，毕竟在他们看来，卡斯特兰诺这样的人物离他们太遥远了。
　　李韦德对真凶的结果倒丝毫不惊讶，而是连问了几个问题：“哦？那么，卡斯特兰诺为什么要制造这起事件？目标是我们这个小帮派，还是塔林先生个人？又是怎样的缘故或利益驱使，让他这么做？”
　　“这个……”王瑞摸了摸下巴，苦笑了一下但紧接着又兴奋的说道，“这些我没打听出来，不过我却打听出了另外一个重大消息，那就是联邦政府准备对卡斯特兰诺大举下手，把他送上被告席，而且还要摧毁整个甘比诺家族了！”
　　“什么？哦上帝！联邦政府什么时候这样有魄力了？”王瑞的话让丹尼惊呼起来。
　　“详细情况怎么回事？联邦政府不怕引起混乱么？你是从哪里得知，又是怎么得知这个消息的？”这下连李韦德也感到有点惊讶了。
　　美国黑手党兴起于二十世纪初，五六十年代进入辉煌时期，与白宫、五角大楼、联邦调查局（当年的FBI势力很大，不像现在，详细介绍本书后文有情节涉及）并称为美国四大势力团体，并几乎控制着整个美国的民间力量。
　　虽然从七十年代末八十年代初开始，美国黑手党有点走下坡路，逐渐走向衰落的趋势，但瘦死的骆驼比马大。目前以五大家族为代表的美国黑手党的势力还是很大，包括二三十年来对联邦政府警察、司法部门的渗透，乃至整个政坛的影响也仍旧存在，并没有完全被政府多年来的努力所排除，其力量仍不可小视。
　　联邦政府怎么有这么大魄力做出这样的决定？难道就不怕有可能引起整个联邦整个美国的混乱？美国黑手党以甘比诺家族、卢凯塞家族、科洛博家族、吉诺维斯家族、博南诺家族五大家族为代表，形成美国黑手党全国理事会。
　　五大家族唇亡齿寒一损俱损的道理，让他们虽然在小的方面有纷争，在大的方面却一直是紧抱成一团的，不仅是对非黑手党的其它黑帮如此，对联邦政府也是如此。联邦政府要对付卡斯特兰诺倒还没什么大不了的，无非是最后在司法部门相互竞技，但要随之摧毁整个甘比诺家族，就可能引起全美国黑手党的巨大反弹。
　　带着强烈的疑问，李韦德聆听着王瑞的叙述。
　　原来上午离开公寓后，王瑞便想如果要调查出夜狼酒吧火灾事件背后的真相，消息情报只能是在纽约警察、黑手党这两处获取。王瑞首先想到的是纽约警察方面，因为他这两年所参加的那个计算机俱乐部里，就有个比较要好的朋友在纽约警察局工作。于是王瑞便打电话把那人约出来吃午餐。
　　没想到事情办的很顺利。王瑞在餐桌上只是从侧面，说自己看了今天早上的报纸，并称赞了一下纽约警察的效率。那个来自纽约警察局的朋友，便神秘兮兮的对王瑞小声说，那完全是在对媒体撒谎，夜狼酒吧火灾事件的幕后真凶，就是美国黑手党甘比诺家族的教父，保罗-卡斯特兰诺。并且联邦政府准备把卡斯特兰诺送上被告席，更要借此机会彻底摧毁甘比诺家族。
　　关于幕后真凶，王瑞是相信的，因为昨晚就是他本人从逃离的现场听到卡斯特兰诺的。但对于联邦政府准备对付卡斯特兰诺乃至整个甘比诺家族的消息，当时王瑞自己也并不是完全的相信。
　　于是在午餐完毕告辞那个警察朋友后，王瑞又去了另一个街区找了第二个人，这第二人自然是来自黑手党。三年前，王瑞替帮里打探消息而独自外出，中午在外面一家餐馆吃午餐时，看到一人午餐后付不起钱而被老板和店员殴打，便好心的帮其付了钱，没想到后来这人不知怎么的混进了黑手党当上了黑帮分子，而且恰好是属于甘比诺家族派系的。
　　一年前王瑞又与这人偶然相遇，便结为朋友，这次的事情，王瑞自然要找他。结果从这第二个人那，王瑞得到的消息，果然与前面警察朋友那得到的消息相同。而且更加详细的是，联邦政府之所以能把卡斯特兰诺送上被告席，是因为他们有着确实而详尽的证据。
　　检察官掌握的材料足以让卡斯特兰诺终身监禁，而且几乎能让全美范围内甘比诺家族旗下大大小小的黑手党头目全部抓起来判终身监禁，随之彻底摧毁整个甘比诺家族。听说那证据材料，开始撰写的起诉书，足足有超过7000页标准A4印刷纸张。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：美国黑手党五大家族：甘比诺家族、卢凯塞家族、科洛博家族、吉诺维斯家族、博南诺家族，这个是真实的。包括保罗-卡斯特兰诺，也是真实的人物。
　　而1985年联邦政府掌握超过7000页的起诉书，准备对付卡斯特兰诺和甘比诺家族，也是历史上真实的事件，不过后来所发生的事情嘛……看后文吧。
　　我把这个事件的过程小小改变了一下，但结果则完全没变。而主角又能够在其中得到什么利益，又与他军火之王的人生有什么关联呢？请继续支持吧！

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我