第二十六章 超级暴利！
　　“我的上帝，这么高的价格？”丹尼听到这，也忍不住惊呼起来。他虽然知道国际军火市场上，AK47是卖的最火最赚钱的枪械，但也没想到有的地方竟然卖这么高的价格。
　　乔尔则是心急的问道：“那我们将要进行销售的两个目标市场，黎巴嫩南部地区、约旦河西岸和加沙地区，AK47是什么价钱？”
　　李韦德露出了一抹笑意：“我们这次军火生意的两个目标市场，黎巴嫩南部地区AK47的单支零售价可是卖到1000美元，而巴以冲突的热点地区约旦河西岸和加沙地区，AK47的单支零售价甚至卖到了3000美元。当然像我们这样的大批量批发，自然要便宜很多，但至少也是单支零售价的一半以上。”
　　6美元和3000美元的差距，在不同的地区不同的时期竟然差别会这么大？乔尔和丹尼是一脸不敢致信的表情，错愕的半天说不出话来。
　　半天过后，犹不敢相信的丹尼还用怀疑的语气说道：“老大，不是吧？你确定你说的是3000美元？约旦河西岸和加沙地区，AK47的单支零售价竟然会卖到3000美元？你不会是逗我们玩吧？”
　　“上帝作证！我并没有说错也没有开玩笑，而且你也没有听错！”李韦德面露微笑的说道，语气郑重而认真。
　　丹尼转过头和乔尔睁大了双眼对望了片刻后，丹尼不由得吞了吞口水，转回头问李韦德道：“老大，我……我好像记得你之前告诉我们，我们的这批军火里不管是哪种武器，都是一千克一卢布进货的，也就是其中的一把AK47进货价只是0.37美元而已吧？”
　　“嗯，确实！”李韦德再次点头确认道。
　　“上帝啊！那么即使批量销售达不到单支零售价的3000美元，以最低标准一半的价格1500美元算，0.37美元到1500美元，也是4000多倍啊！即使还要扣除运输成本、扣除其它的众多费用，也绝对绝对是闻所未闻的超级暴利啊！”丹尼语气激动不已。确实，如果与之相比，毒品买卖的利润算什么？那都算是低利润商品了！
　　李韦德耸了耸肩膀：“没办法，这次主要是因为有普京他们的合作、靠苏军方面的支持配合，不然进价和成本也不会这么的低。不过你们也别忘了！这笔生意的利润，并不都是我们的，其中的40％还要交给普京他们。”
　　“那也不少了！”乔尔喃喃的低声应道。
　　而后，丹尼和乔尔两人便再也没有出声。看着被震撼的有点失魂落魄再也无话可说的丹尼和乔尔，李韦德也是暗暗发笑。
　　其实李韦德委托伊夫琳让人调查，这次生意那批军火中各种武器在中东各地区市场上，目前都各自是什么价格，在很快得到调查结果后，他看到结果数据也是吃了一惊。虽然之前他知道这些热点地区，各种武器装备都卖的很好价格也很高，但也没想到会卖这么高。不过接下来他便是满心的欣喜，因为这样一来这次生意还不是能够大赚一笔么？
　　怀着对自己正式作为国际军火商第一笔生意的憧憬，李韦德心情愉快的驾驶着越野，向着目的地前进。
　　二十多公里的路程一晃而过，李韦德三人开着越野车，很快的便进入了黎巴嫩境内，一路上也很顺利没有遇到关卡检查。
　　这是因为黎巴嫩与叙利亚之间的东部边境，几乎是没有一般国家的边境关卡可言的，自从1975年黎巴嫩内部各派之间发生武装冲突导致内战后，叙利亚便派遣3.5万名军人，以“阿拉伯威慑部队”的名义进驻黎巴嫩以来，黎巴嫩以东部边境地区为主的大部分地区，一直都是掌握在叙利亚军队手中的，如果是从叙利亚进入到黎巴嫩就几乎是畅通无阻。
　　一进黎巴嫩，李韦德就能感觉到周围的气氛，似乎都立即变得紧张了起来，不时的能看到手中拿着枪械的黎巴嫩地方民兵三三两两的出现，另外就是一大堆巡逻的叙利亚军人。
　　李韦德三人首先到达的城市，是黎巴嫩中东部的边境城市扎赫勒，但他们并没有在那里停留，而是继续沿着大马士革公路，向位于西部海岸的黎巴嫩首都贝鲁特前进。
　　要想在黎巴嫩找到军火大买家，自然不能在街上开店或摆摊叫卖，也不能像没头苍蝇似的乱转在街上逮到一个看起来像武装分子的就进行询问来碰运气，而必须先知道黎巴嫩的各势力分布和各武装派别的基本信息情况，从中分析出合适的买家进行接触洽谈，这样才有可能做成生意。
　　中东地区是世界上国家势力最多、民兵武装和党派组织最多、情况最复杂的地方，而黎巴嫩则是中东地区情况最复杂的地方，因此要想条理的理清黎巴嫩的各势力分布和各武装派别的状况，分析出合适的买家来并不是一件容易的事。
　　根据李韦德往日对新闻媒体报道的留意，前两个月的刻意查询资料，以及这几天委托伊夫琳弄来的情报信息，李韦德对黎巴嫩的大多情况已了然于胸。
　　黎巴嫩的东部边境地区，是什叶派阿迈勒民兵和德鲁兹民兵大本营，黎波里、贝卡谷地等战略要地还驻扎有叙利亚的几万军队，而叙利亚背后还有苏联隐约的支持着。
　　叙利亚是黎巴嫩的邻国，历史上曾同属奥斯曼帝国，后又均沦为法国的委任统治地。两国拥有许多共同的政治经济和社会文化利益，相同的历史和文化背景使两国关系十分密切。正是这样，大叙利亚主义思想长期存在于叙利亚人的脑海，叙利亚一直认为叙黎两国利害攸关，双方安全不可分割，在黎巴嫩内政外交问题上叙利亚应当拥有发言权。
　　也许正是这种思想在起作用，1976年黎巴嫩内战后，叙利亚军队便迅速占领了黎巴嫩的的黎波里、贝卡谷地等战略要地。在当年10月召开的阿拉伯首脑会议上，阿拉伯领袖们不仅没有批评叙利亚的干涉行动，而且授权叙利亚在黎巴嫩保持一支3.5万人的驻军，作为“阿拉伯威慑部队”的主干部分。叙利亚军队确实阻止了黎巴嫩战火的蔓延，摆平了黎巴嫩各派之间的复杂关系，但同时也加深了黎巴嫩对叙利亚的依赖感，这反过来助长了大叙利亚主义的盛行。但叙利亚驻军黎巴嫩一直遭到来自多数基督教派的强烈反对，并被他们视为“占领军”。
　　黎巴嫩的基督各教派（马龙派、希腊正教及其他教派）和长枪党武装（又叫弗朗吉亚党，基督教马龙派的政治组织），控制着黎巴嫩的西部海岸地区，其背后的支持者为以美国为首的西方国家。
　　1943年黎巴嫩独立时，各教派之间曾签署《国民公约》，按照当时各教派人口比例分配权力，规定总统由基督教马龙派教徒担任，总理由逊尼派穆斯林担任，副总理由希腊正教教徒担任，议长由什叶派穆斯林担任，议会席位按照三大派别的人口比率分配。所以黎巴嫩的总统一直由基督教马龙派教徒担任，副总理一直由希腊正教教徒担任，这让基督教派在黎巴嫩政府中占据着很大的优势。
　　既然是基督教自然和西方国家有关，以美国和英国为主的西方国家，是黎巴嫩基督教派的强力支持者。1978年、1982年美国海军陆战队、英国、法国和意大利部队作为联合国维和部队曾两度进驻贝鲁特。虽然在1984年2月，美国海军陆战队撤离贝鲁特，但美国军舰依然在不远的地中海上。
　　由于就在地中海海岸，美国的军舰可以说是直接的威慑力量。像1983年4月18日美国驻贝鲁特使馆被炸，50多人死亡。同年10月23日，在事先未得到任何警告的情况下，美国和法国在黎巴嫩的维和部队驻军司令部相继被炸，美军死239人，法军死58人。为了报复这一行为，美国战列舰便直接从地中海海上开炮，轰击叙军和德鲁兹民兵阵地。
　　黎巴嫩的西北部地区，主要是逊尼派穆斯林教徒集中的地方，还有少部分的天主教教徒。由于黎巴嫩总理一直由逊尼派穆斯林担任，所以他们也就占据了一份土地。又由于以沙特为首的大部分阿拉伯国家也都是逊尼派穆斯林，所以黎巴嫩的逊尼派穆斯林自然得到了沙特为首的大部分阿拉伯国家的支持。
　　黎巴嫩的逊尼派穆斯林可算是其国内最温和的派别组织，因此他们的武装组织并不强，大多都是自卫型的，在国际上也没有什么名声。但叙利亚的军队也时常威胁着北部地区，因为叙利亚是什叶穆斯林，所以他们之间自然有着矛盾，虽然矛盾并不像其它国家那样激烈。
　　黎巴嫩的南部地区更为复杂：这里有以色列的势力，最南部还有以色列的军队；这里有巴勒斯坦解放组织的势力，是被以色列驱逐出境流亡在外的巴勒斯坦游击队组成；这里有什叶派穆斯林内除去阿迈勒民兵和德鲁兹民兵以外的武装组织――真主党，其背后有着伊朗的支持。
　　以色列曾两度侵入黎巴嫩。在1978年3月，为报复黎巴嫩南部境内的巴勒斯坦解放组织，再次潜入以色列袭击一辆公共汽车的恐怖行动，以色列部队举行了代号“利塔尼”的军事行动，于1978年3月14日入侵黎巴嫩南部，对巴勒斯坦解放组织根据地发动毁灭性进攻，占领了利塔尼河以南的大片地区，后以色列人遵照联合国决议撤出，联合国维和部队进驻该地区。
　　1982年初为了赶走黎巴嫩南部境内的巴勒斯坦解放组织，以色列入侵黎巴嫩，直抵贝鲁特郊区，占据了黎巴嫩一半的土地，迫使巴解组织游击队撤离黎巴嫩。1982年9月，美国海军陆战队、英国、法国和意大利部队作为联合国维和部队进驻贝鲁特，以色列军队从黎巴嫩舒夫山区撤出。
　　由此可以看出，以色列可以时时刻刻的威胁着黎巴嫩南部地区，而黎巴嫩最南部的几个边境城镇，也一直在以色列军队占领中。
　　而提起黎巴嫩南部地区的巴勒斯坦解放组织武装势力，则可谓是黎巴嫩政府的引狼入室，是造成黎巴嫩内战的罪魁祸首，和黎巴嫩如此混乱局面的最主要原因之一。
　　自1943年黎巴嫩独立后的数十年间，在马龙派和穆斯林温和派治理下，黎巴嫩成为中东地区最稳定的国家，旅游、银行、过境贸易给其带来高额收入，人民生活水平与石油国家不相上下，首都贝鲁特更成为与苏黎士并称的国际金融之都和中近东交通、教育、文化中心，号称“近东巴黎”，黎巴嫩镑也成为和瑞士法郎、西德马克一样坚挺的国际货币。
　　然而从60年代起，由于穆斯林人口出生率猛增，一部分穆斯林极端分子要求修改《国民公约》，增加穆斯林的权力。而1971年后，流亡约旦的巴勒斯坦游击队因干涉约旦内政、希望建立“国中之国”而被约旦国王用武力驱逐出境，他们中的大多数人前往黎巴嫩。
　　当时的黎巴嫩基督教政府，出于阿拉伯同胞的情谊，接纳了这些武装人员，然而巴勒斯坦解放组织则再次忘恩负义反客为主，直接介入黎巴嫩内部权力斗争，扶植和武装伊斯兰势力，打击基督教势力，使得黎巴嫩从此内乱频生。
　　巴勒斯坦解放组织在黎巴嫩国内特别是南部地区的强势，直到1982年以色列入侵黎巴嫩，迫使巴解组织游击队撤离黎巴嫩为止。虽然在1984年2月美国海军陆战队撤离贝鲁特后，为牵制叙利亚支持的什叶派阿迈勒民兵和德鲁兹民兵，经黎巴嫩政府的默许，巴解武装从1985年起陆续重返黎巴嫩，但到目前还没有恢复元气，实力大不如以前。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：关于AK47在某些地区的卖价，绝对不是我的夸张，而是采集的真实数据，尽管我也非常的吃惊。弄的我恨不得也去当个国际军火商去卖军火，因为根据数据即使是现在价格也差了不多少。
　　想和我去干一笔的，快点报名！报名方式：点击＋推荐＋收藏！
　　然后加入军火之王书友群即可！
　　');

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我