第七十九章 俄罗斯的石油
 　　来-看
　　“戈尔巴乔夫万岁！叶利钦万岁！俄罗斯联邦万岁！”
　　1991年圣诞节这天19点多，电视正直播着戈尔巴乔夫的电视演说。当李韦德看到戈尔巴乔夫宣布辞去苏联总统和武装力量高统帅职务，并将核武器控制权交给叶利钦；当看到19时38分苏联的镰刀锤子红旗从克里姆林宫上空降下，升起了作为俄罗斯国旗的帝俄时代的白、红、蓝三色旗，苏联正式解体的时候，李韦德忍不住抱着电视狂呼起来。
　　“这是无与伦比的圣诞礼物！”狂呼之后，李韦德对屋内众人大笑道。因为这天是圣诞节，所以李韦德自家的豪华别墅正开着圣诞派对。
　　李韦德近的心情是好到了极点。随着苏联的一步步瓦解，随着苏联众加盟国的纷纷**，李韦德的军火生意是越来越好，得到的利益是越来越大，奔涌来而的财富，都让他感到有点应接不暇了。这其就有着几件，对他来说特别大的喜事和好处。
　　先，由于之前李韦德和乌克兰空军某集团军司令莫罗佐夫空军少将，以及一大批乌克兰境内各集团军的高级将领，成为了很好的朋友和密切的合作伙伴。
　　所以1991年12月1日乌克兰通过全民公决宣布**，莫罗佐夫由空军少将成为乌克兰国防部长，其他一大批集团军高级将领也都水涨船高，控制了乌克兰绝大部分军事部门和力量之后，李韦德自然成为了一个大赢家。
　　别的不说，就说乌克兰境内或要削减，或满足政客们政治资金的需求而贩卖的，那价值3200亿美元的军火。其的70%就让李韦德赚了个盆满钵盈。甚至根据有关协议，乌克兰需要向俄罗斯移交的2883枚核弹头，李韦德都能从乌克兰那些政要脑、军事领袖那里弄来。
　　多年之后根据国际有关组织的调查，1992年到1997年乌克兰共应向俄罗斯移送2883枚核弹头，而事实上俄罗斯后只接收到了2633枚，250枚战术核弹头都不知去向，神秘失踪了，没有人知道那些核弹头去了哪里。
　　与乌克兰相比，俄罗斯方面，才是李韦德获得大利益的地方。当年李韦德政治献金资助的叶利钦、布恰克、普京三人。都已经是水涨船高成为了世界性的大人物，尤其是叶利钦竟然成了世界第二大国的总统，这让李韦德是喜出望外。
　　李韦德当年资助他们，除了军火方面有所图之外，重要的无疑就是石油资源了。俄罗斯有着巨大的石油资源，是世界第二大石油产地。却又十分缺少石油开采技术和资金。而石油作为能源永来将挥越来越重要的作用，未来的石油价格将会越来越高昂。这一切，无疑让具有战略眼光的李韦德非常心动。
　　于是乎，苏联正式解体后的第二天，李韦德便动身去了俄罗斯。
　　虽然苏联解体了，俄罗斯**了，但俄罗斯人的生活状况却没有得到一丝的改变，反而加的恶化。1991年秋天，俄罗斯的局势仍旧不停的恶化，商店里空空荡荡。日常生活必需品严重短缺。尤其到了12月，情况变得加危险。
　　1992年，月苏联解体、商品价格自由浮动以后，物价飞涨，卢布贬值，由1美元兑换美元卢布，贬值到1美元可以兑换3235卢布，可想而知卢布变得多么不值钱。往往一个工人d 工资只能换一块黑面包，很多俄罗斯民众们以往的所有积蓄加起来。也只够换来几块面包和一点土豆，只够一家人一天吃的。
　　俄罗斯各城所有食品商店的柜台里都空空如也。管俄罗斯连续两年粮食丰收也没有爆战争，但很多大城市却重出现了饥荒。俄罗斯当政官员开始担心饥民暴动，因为绝望和恐惧情绪已经开始各大城市蔓延。
　　这种情况下，李韦德来到了俄罗斯。而他还浏　览　器上输入-a-p$1~6~'n看内容－”带来了数万吨粮食等各种基本生活物资，成为叶利钦、布恰克等人向其它国家想国际请求援助之后，第一个响应的民间人士，和第一批实际到达的援助物资。
　　对于李韦德的慷慨，对于这种患难见真情的援助之手，不但是那些闹饥荒的俄罗斯民众感谢，那些担心会因为饥荒而生暴动影响自己权利的官员们也很感谢，其就包括像叶利钦、布恰克等这些脑政要。
　　除了给予力所能及地援助之外，李韦德和叶利钦见面之后，还给他支了一招来解决俄罗斯面临的困难，那就是大力开石油资源。
　　俄罗斯石油资源的丰富，这是世人皆知的事情，但俄罗斯石油工业水平、开采技术、开程却十分的落后，这也同样是世人皆知的事情。俄罗斯石油不但开采量、开采程低，还区域上严重的展不平衡，此时的俄罗斯石油开采将近90%都集里海油田区，西西伯利亚油田区开采程才不到10%，而东西伯利亚油田区甚至仅占俄石油开采量的1%。
　　如果能够加大石油资源的开，以石油换取金钱和物资，以石油经济推动国民生产总值和国家整体经济的展，无疑是解决目前俄罗斯面临的饥荒和经济严重萧条的特效药。不过凭借俄罗斯自己，肯定是做不到这点，他们不但缺少开采技术，还缺少着让石油工业运转起来的初始资金。
　　其实，对于石油资源的开来推动经济的增长，早1990年末戈尔巴乔夫就和经济方面的有关官员讨论过，1991上半年苏联还没有解体之前，也曾经召开会议讨论过，和国外投资者、国际石油公司展开合作，共同投资合作开石油资源的事宜。不过后来因为政局上的风云变幻，这方面的相关事宜就这么搁置了下来。
　　如今李韦德又向叶利钦提起了这事，叶利钦召集有关人员一番讨论，考虑到俄罗斯目前的状况，终确立了俄罗斯与国内或国外的投资者和石油公司，共同投资合作开石油资源的政策。当然出于以往秘密政治资金的资助，李韦德成为了叶利钦要考虑的人选。
　　经过反复的讨论和筛选后，李韦德和他的埃里克矿产公司，成为了与俄罗斯第一批合作石油开的外国投资者和石油公司之一。李韦德和他的埃里克矿产公司，掌握了西西伯利亚和东西伯利亚地区的，其几口油田的开采和销售权利，这当就包括秋明油田区的上油田群。
　　除了自己大量吃进俄罗斯石油资源之外，李韦德还通过叶兰，向国方面提了醒给了建议。从而国方面，也和俄罗斯谈判之后，获得了东西伯利亚地区很多油田的开采和销售权利。对于这点，多年之后国政府无不庆幸于，当时听取了李韦德的提醒和建议而做出这样的决定。
　　其实李韦德对于国方面的帮助，不但是石油资源方面，多的是军事方面。通过李韦德的秘密引荐和军火交易，国方面从俄罗斯、乌克兰购买到了一大批从前根本买不到的先进武器，还引进了一大批失业的军事专家、技术人员和科学家，大量军事技术人才的引进，无疑是国得到的一笔巨大财富。
　　浏览　器上输　入： 看快的章节

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我