第七十五章 阿富汗内战
 　　来-看
　　1989年年初，美**备控制与裁军署，布了一份报告：1988年世界军品出口国已增至45个美、苏两国的军贸出口额世界军贸总额所占比例超过70%，其美国约占42%，苏联约占31%，英国约为8%，法国约为5%，国约为4%，五大常任理事国总共约占90%。
　　这显示了看似太平的世界其实并不太平，而且大量军火贸易正如火如荼的展开，这其就包括李韦德的军火生意。
　　1989年2月15日，后一批苏联军队撤出阿富汗。
　　就这一天，驻阿富汗苏军司令格拉莫夫将乘坐装甲车从阿富汗北部城市海拉顿来到苏阿边界。他和后一批苏军人员通过苏联西南部乌兹别克共和国与阿富汗交界的阿姆河上的“友谊桥”进入苏联国境。这标志着一个历史**件的结束：根据1988年4月签署的《关于政治解决阿富汗问题的日内瓦协议》，苏联军队按期全部撤出了阿富汗。
　　苏联从阿富汗撤军，从表面上看，苏联的国力再也无力支撑阿富汗战争，阿富汗人民经过多年的艰苦抗战终取得了胜利。但苏联的撤军，就意味着阿富汗会从此太平么？显然不是这样！
　　虽然阿富汗人民终取得了胜利，迫使苏联从他们的国土上撤军，但苏联走后留给他们的却是一个烂摊子。多年的战争使得阿富汗的工业和经济已然崩溃，到处都是硝烟和惨死的尸体以及饥饿的难民。
　　关键的是，由于苏军这么几年来，对阿富汗境内地反抗武装组织，实行的是分割包围围剿的方式，阿富汗境内各地区有着大大小小不同的众多武装组织。而这些武装组织之间，没有太大的联系各自为战。并且都分别有自己**的领导团体。
　　这样就使得，苏军还阿富汗的时候，这些大大小小的武装组织之间，至少还能因为要抗击苏军这个共同目标，而不会起什么纷争。现苏军已经完全撤离阿富汗了，那么这些互相之间没有太大联系，各自有1着**领导团体的武装组织之间，为了争夺未来阿富汗政府的领导权，势必会生武装冲突甚至内战。
　　阿富汗境内这些众多武装组织当。值得注意、武装力量和综合实力强大的两大武装组织，就是阿富汗南部的“塔利班”政权，和阿富汗北部地区的“北方联盟”。
　　随着苏联撤离阿富汗，阿富汗内战也即将来临。而这种局势下，手握有苏军撤离留下地庞大军火的李韦德，自然是如鱼得水。李韦德甚至不需要把军火运出阿富汗，而直接就地卖给阿富汗的本地军事势力。
　　对于“塔利班”和“北方联盟”这两个大的武装势力，李韦德选择了和北方联盟进行大规模的军火交易。而之所以选择北方联盟，一是李韦德存放军火的地方阿富汗北部，二是北方联盟和美国地关系好些。而重要的第三点，是和北方联盟进行交易加快捷方便一些。
　　任何一个地方有大量的军火贸易，一定是那个地方有着另军火商所需要的利益，如果军火的购买者并不是一个富翁的话，那么他们的手就一定拥有着某种有价值的资源，塔利班和北方联盟自然也是如此。
　　塔利班能够购买军火的经济来源是鸦片，从70年代到90年代阿富汗是世界四大毒品种植基地，阿富汗南部的某些地区从不种植庄稼而只种植翼粟花。鸦片贸易每年都会给塔利班带来至少5千万美元以上的利润。而鸦片的产量从70年代的每年10吨，已经暴升到1989年的1200吨。
　　鸦片的非法贸易，支撑着塔利班对抗苏联的战争，也将支持着他们即将到来的阿富汗内战。
　　北方联盟和塔利班不同，阿富汗的北方地区是富含绿宝石和蓝宝石矿区的地方，因此北方联盟是依靠开采并出售绿宝石和蓝宝石，而获利从而购买军火的。这方面每年都会给北方联盟带来至少6千万美元以上的利润，甚至比塔利班的毒品来钱。
　　塔利班靠鸦片来换军火。对于鸦片等毒品李韦德是不愿意去碰的，并不是说他良心现，而是鸦片等毒品并不是那么好出售的，带来的麻烦很多不能直接拿到钱。但北方联盟的宝石的开采和出售则不一样，这种贸易国际上也绝对是合法的，李韦德不必要承担过多的风险，而且李韦德原本比利时的安特卫普，就有着埃里克宝石公司，处理并出售绿宝石和蓝宝石以换钱，也直接和方便许多。
　　正是因为这么多的因素，李韦德才选择了浏　览　器上输入-a-p$1~6~'n看内容－”和北方联盟进行大量的军火交易。不过李韦德想不到的是，正是因为他的这种选择，今后塔利班和美国交恶并支持国际恐怖组织，他才没有受到任何的牵连。不得不说，李韦德的运气是极好的。
　　1989年5月生了一系列重大的事情，那便是波兰统一工人党与团结工会达成实行议会民主的协议，将为未来的多党联合政府进行大选；而匈牙利，匈牙利社会主义工人党宣布放弃执政党地位，也实行了多党制竞选，并且匈牙利开始拆除通往奥地利边界上的铁丝网，打开了民主德国居民经匈牙利入奥地利逃往联邦德国的缺口。
　　五月所生的这一系列事件，就如同推倒了多米诺骨牌的第一张牌似的，整个东欧生了巨大的变化，华沙条约组织联盟岌岌可危。
　　至10月初，已有万名民德公民，通过匈牙利和奥地利，逃往联邦德国。居民大批出走的冲击下，10月7日民德40周年国庆日前后，东柏林、莱比锡等许多城市爆了游行示威活动，要求民德当局扬民主，进行改革，放宽对出国旅行和闻媒介的限制。
　　1989年10月法国巴黎召开的多边出口控制协调委员会的高级会议上，德意志联邦共和国和意大利主张放宽控制，以援助东欧和欧的经济展，这加加剧了东欧从华沙条约组织的崩溃脱离。
　　为了平息事态，稳定局势，德国统一社会党频繁召开会议，讨论对策，但意见严重分歧。10月17日的政治局会议上，民德15个专区党的书记钟有13个要求以埃利希·昂纳克为的政治局全体成员辞职。18日，德党召开十一届全会，从1971年以来一直担任民德高领导人的昂纳克以健康为由辞去党和国家一切领导职务，原政治局委员、央委员会书记、国务委员会副主席埃贡·克伦次当选为德国统一社会党总书记。
　　第二次世界大战结果的影响下，欧洲的政治地图被划定了。但是1989年；这张地图却经历了次划定之后影响为深远的众多变动。人民群众自的不满和愤恨情绪吞没了东欧一系列国家的政权，并开始冲击和动摇苏联阵营的国家所确立的立国根本。许多人涌现东欧国家都的大街上，要求进行民主改革。公民们明显不可阻挡的和平抗议潮流下，一个接一个的华沙条约组织成员国的政府开始摇摆并倒下，这些国家包括波兰、匈牙利、捷克斯洛伐克、保加利亚和东德。
　　1989年11月9日下午6点57分，民主德国宣布从即时起开启边境。柏林墙第一次被凿开一条缝，将东西柏林分隔28年的高墙很快就被推倒。全世界的电视观众目睹了柏林上演的伟大一幕，长久以来作为东西方对抗有力标志的柏林墙终被推倒了，有1%的东德公民涌入西德与他们自1961年因关闭边境而被迫分离的朋友和亲戚们再团聚。
　　由于德国的非常危险的高速走向再联合，也由于北大西洋公约组织1990年7月布的伦敦宣言以官方的身份宣布承认：华沙条约组织不再代表着对西方构成威胁的军事组织，苏联领导人戈尔巴乔夫国内的境遇越来越困难重重，管他和美国的乔治一布什总统以及英国、西德政府都保持着亲密的关系，而且可以说很多方面戈尔巴乔夫是东欧所有变动的始作俑者。
　　东欧生剧变的这几个月，李韦德除了军火生意之外，还特意去东德见了几个来自苏联的大人物。
　　东德的局势，莫斯科方面已经无力挽回，这种情况下，弗拉基米尔·普京也即将从东德调回苏联国内任职。不过此之前，普京通过伊夫琳联系了李韦德，让他到东德见两个人。
　　浏览　器上输　入： 看快的章节

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我