第三十九章 潘多拉的魔盒（三）
　　李韦德没等丹尼和乔尔两人回话，又想起了一些重要的事情：“对了，那个瑞士银行的匿名帐户的户头，你们都知道密码吧？因为暂时没有军火生意了，等回国后，乔尔你去注册一个投资公司，做点投资什么的把钱运转起来，别就等着钱在银行那发霉。另外你们有什么需要的就去拿钱花，注意别乱花就行了，赚钱的辛苦和所承担的风险你们也是知道的。还有很长时间没回国了怪想晓柔的，你们回去以后一定要好好的照顾她，不要让她受一点委屈。”
　　“哦，知道了！韦德你就放心吧，开投资公司以钱生钱的事我在行。而对待晓柔，我们还不是一直像亲妹妹一样对待她么？”乔尔听了李韦德的嘱咐后让其放心，开公司作投资以及金融股票等方面，本来就是他的兴趣所在，而李晓柔的事情更是没话讲，这么多年来兄弟几人都是一直把她当妹妹看待的。
　　丹尼也随之附和：“是啊老大，你就放心吧！不过……我听了这些话，怎么感觉你好像在嘱咐后事一样？哈哈……”丹尼忍不住开起了玩笑。
　　李韦德也哈哈一笑，咬牙笑骂：“见鬼去吧你！我再怎么也会活到下世纪的啊！没听说过坏人长命的话么？我想再怎么，干我们军火这一行的，也不算是好人吧？”
　　丹尼和乔尔两人也都哈哈大笑起来。在笑声的掩盖下，隐藏的是丹尼和乔尔心中感觉有点不对劲，因李韦德的话语而对他们老大的深深担忧；隐藏的是李韦德为了不让丹尼和乔尔担忧而故意随之玩笑，但心中对却自己的接下来所要做的事，有一种说不清道不明的忧愁。
　　******************************
　　当天下午在把丹尼和乔尔送走后，李韦德独自一人开着越野车，也没有回之前在叙利亚大马士革的时候所住的地方，而是在另外寻找一番之后花钱在郊区租下了一个拥有独立院落的单门独户的房子，直接租了一个月的时间尽管他本身远住不了那么长时间。
　　到了夜幕降临之后，李韦德在四处无人的情况下，偷偷把越野车后行礼箱里的那个东西转移到了屋内，就直接摆放在铺着软被褥的非常结实的床上，然后出了屋子检查了一下锁好的院门，并四处张望并没发现异常后回到屋内紧锁门窗，又开始一寸一寸的仔细观察起那个东西的每一处地方来。
　　在仔细观察了很长时间把那东西的每一处地方都反复看了多遍过后，李韦德深呼了口气就坐靠在了床对面的单人沙发上，用有点发呆的眼神望着床上的那个东西，口中喃喃自语着：“真的？真的是核炸弹啊！那种鬼地方怎么会有核弹，还是被人从土里挖出来的？”
　　尽管确认了床上的那个大家伙就是核弹，李韦德还是难以置信，他只感觉这个世界真是太荒唐了。这是怎样的一个世界啊？难道是上帝和撒旦一起和人类恶作剧开玩笑，还是火星人造访地球？什么时候连核弹这种不管在哪个国家都会极为严格控制着的武器，都可以当作垃圾一样被人随地乱丢了？
　　可这又是来自哪个国家的核弹？世界已知的拥有核武的国家，无外乎是美国、苏联、中国、英国、法国这五大常任理事国。按说这五个核大国，凭着他们严格的监控，又没有发生全面战争，根本没可能让核弹外流啊！
　　如果非要是他们，能流落到约旦大沙漠那里，也只能是美国和苏联。不过这种可能性还是太小，几乎是不可能了。难道是世界已知的五个核大国之外的国家？可即使是其它国家有核弹，可没有远距离运送的能力啊，何况这是核炸弹而不是核导弹，既然在中东这个地方出现的，那只会是中东的国家。
　　中东目前有能力研制出核弹来的国家，约旦、叙利亚、伊朗、伊拉克以及其它阿拉伯国家都没有那个技术，那只能是以色列了。以色列倒还可能有那个技术实力，好歹连爱因斯坦也是犹太人不是？
　　可真的是以色列？直到目前，还没听说过以色列有在研制核武器啊。况且现在是已经有了核弹成品，看年岁还恐怕有十年以上的时间，以色列那么早就研制出了核弹？就算以色列真的有了核武器，这核弹真的是属于以色列的，以色列理应是把它当作宝贝似的隐藏起来，那又怎么会被遗弃在约旦大沙漠里？
　　李韦德是越想越乱，百思不得其解。根据推断，反正这核弹只能是来自以色列、美国、苏联这三个国家，可是怎么会又流落而出，被遗弃到约旦大沙漠里，这种机密的事情他就实在是无法去知道。
　　李韦德当然无法知道，那段被时间所湮没的极为秘密不为外人所知的历史。
　　……
　　1973年10月6日第四次中东战争爆发。
　　“将军！西南线战场已经推至加沙城外二十七公里处，埃及军队已占领了整个西奈半岛；东北线战场已经推至拿撒勒、海法拉姆一线，叙利亚军队已经占领了整个戈兰高地、太巴列湖地区、阿拉伯区等地。”以色列军队大本营地下指挥所内，情报副官带着颤音向面前的长官进行了战况汇报。
　　“什么？怎么会这样？怎么会败退的这么快？”那名副官面前所站着聆听战况汇报的，是以色列国防部长达扬将军，在听了副官的汇报后，他是一脸难以置信的神色，接着又是一脸惨白的咆哮起来，“这些该死的埃及人、叙利亚人、巴勒斯坦人！这些该死的伊斯兰穆斯林，竟然会在他们的斋戒月发动战争。平时张口闭口满嘴的伊斯兰教义，现在竟然会违反着古兰经的戒律挑选赎罪日这个时间，来进攻我们以色列。”
　　1973年10月6日伊斯兰教赎罪日爆发的第四次中东战争又叫“斋月战争”。伊斯兰教规定，穆斯林每年在该教历大阳年9月斋戒一月。是年10月正逢上“斋戒月”，故称“斋月战争”。
　　以往的中东战争，是以色列犹太复国主义者在美国支持下，对阿拉伯各国发动的侵略战争。第一次中东战争，又称巴勒斯坦战争，以色列侵占了巴勒斯坦将近80%的土地，百万人民被逐出家园成为难民。第二次中东战争，又称苏伊运河战争，英、法、以侵入埃及，在埃及人民英勇抗击下才被迫撤出埃及。第三次中东战争，即六&#8226；五战争，又称“六天战争”，以色列向埃及、叙利亚和约旦发动突然袭击，侵占了包括埃及西奈半岛和叙利亚戈兰高地在内的大量领土。
　　而如今第四次中东战争，即“斋月战争”，与前三次迥然不同。这次战争是埃及、叙利亚和巴勒斯坦游击队主动出击，奋起反对以色列侵略收复他们原本国土的战争。因为事出突然，又在斋月这个以色列警惕性最低的时期里，埃及军队不到两天的时间，就成功地摧毁了以色列吹嘘为“不可逾越”的最现代化防御工事――“巴列夫防线”。
　　如今埃及军队已占领了整个西奈半岛，叙利亚军队也已经占领了整个戈兰高地、太巴列湖地区、阿拉伯区等地。依照此速度，恐怕在几天之内，复国仅二十五年的以色列，就会和古代历史中的一样再次亡国。
　　在一顿咆哮后，以色列国防部长达扬颓废的坐倒在靠椅上，脸色一会白一会红的，一声不吭的沉默了很久。忽然他双眼厉芒一闪，咬牙切齿的重新站了起来：“没有任何国家可以毫无代价的入侵我们以色列！他们必须为自己的行为，付出惨痛的代价！现在以色列到了生死存亡的时刻，既然他们要让我们死，我们也不能让他们活！”
　　恶狠狠的说出几句话后，达扬便转身离开了指挥室，留下了害怕以色列亡国、对敌国无比痛恨以及对达扬的话有些不解的多种情绪交织在心中的副官。
　　“这么说我们以色列已经到了最后关头？”位于地下的以色列大本营，指挥所旁边的一个独立办公室内，站着前来汇报情况的以色列国防部长达扬，以及在他对面办公桌后坐着的以色列总理梅厄夫人。
　　“是的，已经到了最后的关头，生死存亡的时刻。”达扬的语气非常的肯定，接着脸上又带上了羞愧之色，“都是我无能，让我们犹太人再次面临亡国的可能。”
　　梅厄夫人倒是没有怒喝责怪达扬，只是缓缓的摇了摇头：“这不能只怪你一人，包括我在内任是谁也没想到这些伊斯兰穆斯林，竟然会在他们的斋戒月而且是赎罪日那天发动战争。我们这些高层领导都没想过这个可能了，军队的中下层士官和士兵也肯定更不会想到，既然没想到自然给了敌人以可乘之机，没有事先做好预防准备自然是节节败退。”
　　达扬在听了梅厄夫人的话后，很是感激她的大度，但心中更多的是一种愧疚，很是郁闷的叹了口气：“唉……如果我们以色列的国土面积够大就好了，如果够大即使像现在这样节节败退，在缓和一段时间后我们也会积聚力量彻底反击取得时间，可现在我们的国土面积决定留给我们的时间并不充分，等我们准备好以色列就已经亡国了。”
　　“不可能的事情就不要再抱怨了，我们应该面对现实！”梅厄夫人并不是一个喜欢白日做梦的人，她是一个比较务实的人物。
　　“那我们现在该怎么办？”达扬询问道。
　　“你觉得我们应该怎么做？”梅厄夫人并没有先回答，而是反过来问达扬的意见。
　　达扬毫不犹豫的说道：“在东方古老的中国有一句话叫‘不成功便成仁’！”
　　梅厄夫人笑了起来，似乎达扬的观点和她不谋而合，虽然那笑容带了点惨烈之色：“中国还有句话叫‘宁为玉碎不为瓦全’。面临眼下这种状况，敌人肯定不会放弃彻底的消灭我们以色列的机会，不是你死就是我亡。但任何想要再次灭亡我们以色列国家的人，我们要和他们一起去下地狱！”
　　达扬浑身一颤，尽管他心中也是抱着同归于尽的想法，但听到总理梅厄夫人如此说道还是有着一丝的颤抖。不过达扬绝对不会反对梅厄夫人的言论，持续长达两千多年的刻到骨子里的亡国之痛、到处颠沛流离弄不好就被别的国家的人们所残害欺辱的亡国奴生活，是所有犹太人所不愿意再次看到的。
　　达扬心中乱想着的时候，梅厄夫人也是沉默了一会，反复思虑过后还是最终向达扬下达了命令：“使用终极武器吧！真没想到我们以色列，将会成为世界上第二个把核武器正式用于战争的国家。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：本章中的情节属于真实历史重现，以色列总理梅厄夫人、以色列国防部长达扬都是真实人物，当然具体对话是虚构的。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我