第五十三章 玩具泄密事件（上）
 　　来-看
　　对于美国两次空袭利比亚的事件，李韦德想了很多，可也没有能够想出对自己有利的地方来。即使利比亚害怕美国的入侵，而需求大量军火，但美军现把利比亚围的是铁桶一般，实行严格的军事封锁，凭现他的实力，没有可以插手赚取利益的空间。
　　其实作为军火商对讨厌这种情况：两个国家之前的军事实力相差极大，而一个国家对另外一个国家实行压倒性的军事封锁，但他们之前却并没有全面开战，没有陆军进入只是这样搞空袭，这样军火商想进入又进入不了。对军火商来说，碰到这种情况的时候，反而是希望这两个国家全面开战，这样才有寻找机会和漏洞，趁机而入赚取利益。
　　所以李韦德很希望，美国能够对利比亚宣战，派出陆军入侵利比亚，两国全面开战，而不是现这样只是空袭和封锁。但后来生的情况，并没有如李韦德所希望的那样展，经过美国的两轮空袭之后，利比亚好像害了怕老实了很多，而苏联等国家也开始谴责美国的行为声援利比亚，再加上李韦德所不知晓的另外很多因素，终美国没有入侵利比亚，两国没有开战甚至连空袭也没有了，一直只是以两艘航母为核心的舰队，利比亚地海海岸保持着军事封锁而已。
　　这一下李韦德可是有点失望，可是也丝毫没有办法。里根总统是共和党出了名的保守人物，要不然他很久以前也不会原本是民主党党员了。利比亚这一老实退了一步，这场仗打起来的可能性就已经很小。
　　暂时放弃利比亚这边的事，李韦德还是继续和乔尔、丹尼忙着，开办埃里克国际运输公司，并购买或租用各种运输工具。以及招收大批手下的众多事务。而除了这些之外，乔尔和丹尼也每天都学习着，李韦德所让他们学习的那些东西。
　　当然，这些事情也不是一天两天就能办好的事，前前后后恐怕也得几个月的时间。每天他们也是该休息的就休息，该玩的还是玩。赚钱本来就是享受的，虽然没到终高枕无忧每天享受的时候，但也不能一点不享受不放松？
　　这天到了周五，下午李晓柔一放学回家，李韦德便放下手上的事情，陪李晓柔坐飞机去了芝加哥。因为前两天李晓柔从电视上得知，芝加哥将要周开始举办为期五天的玩具博览会，童心未泯的李晓柔便央求李韦德陪她一起去见识见识，于是便有了这趟行程。
　　芝加哥国际玩具博览会每年举办一届，是世界三大玩具博览会之一，每年都吸引了世界上主要玩具制造领域的厂商和客户参加。本界博览会便共有来自三十多个国家的两千多家展商参展。共展出十万余种玩具展品，不仅有两万名专业买家和玩具从业人员参观了展会，一千多名美国和世界各地的媒体代表也到会采访。
　　“哥。你快看啊！好多玩具！”刚进博览会展会大厅，看到眼前各式各样琳琅满目的玩具时，李韦德的耳边立即响起了李晓柔那惊喜的叫嚷声。记得前几天，还骄傲的向李韦德汇报，说自己身高已经长到一米，已经不是小孩子了的十四岁的李晓柔，现表现的却还是小孩子一样。
　　环顾大厅四周，当满眼的都是儿童玩具、婴儿玩具，李韦德也不由得略微的苦笑了一下。虽然他也只比李晓柔大了四岁，但心态却已经好像二十多岁了，早已对这些玩具不大感兴趣。特别是让他这个军火商来看玩具展览感觉也有点搞笑。如果不是李晓柔的央求，而李韦德又觉得应该多陪陪她，以弥补今后的时常出国不家的亏欠的话，李韦德可是根本不会想到会来这参加一场玩具博览会的。
　　由李晓柔拉着李韦德，两人顺着人潮依次的观看起展厅里的各个展位来。什么毛绒玩具、电控玩具、益智玩具、陶瓷玩具、光玩具、塑胶玩具、木制玩具、户外运动玩具、焰火、节日用品和娱乐用品等等。
　　你也别说，李韦德可是从来没见识过这么多的玩具，有些玩具还真是让他感到非常奇。而李晓柔就是欢喜不已，大部分展台都流连忘返，这样一来造成他们原本之打算看一上午的计划延长到一天，午展会门口的快餐厅吃过饭后，下牛又继续观看。
　　“终于快到模型展区了！”李韦德暗自嘘了一口气。如果说这整个玩具博览会里，有什么东西还能够吸引李韦德的目光的话，那自然是那些模型玩具了，确切的说应该是那些军事武器模型。下午三点的现，终于轮到了参观模型玩具展区。
　　可就李韦德和李晓柔两人，正要到达模型玩具展区的时候，身后不远处传来了一阵嚷嚷声，让李韦德不由得停下了脚步回头观望。
　　“哪？”
　　“那边，就那边！”
　　“快！快点赶过去！别弄迟了就没了！”
　　李韦德听到这，就只见三个人高马大的苏联人，推开人群快步走了过来。为什么李韦德会认为那三个人是苏联人？因为李韦德所听到的，从那三个人口所传来的话都是俄语，而且是标准的莫斯科话，加上他三个人虽然穿着西装，但其外貌特征完全符合苏联人的模样。
　　“这三个苏联人要干什么？难道是他们现什么重要的东西了么？”李韦德心暗自奇怪，便那三个苏联人从他身边走过，疾步向模型玩具展区走去后，拉着李晓柔一声不响的跟了那三个苏联人之后看个究竟。
　　来到模型玩具展区里某个展台后，那三个苏联人停下了脚步，其一个指着那个展台，用俄语说道：“就是这里！你看！”说着三人便围了上去。
　　跟他们身后一路走过来的李韦德，看了看这个展台布景上大大的公司标志和名称。“坦斯托斯公司？”李韦德微微摇头。他没听说过这个公司，或者说他平常根本不大会去注意一家模型玩具公司。
　　李韦德对李晓柔说了一声，拉着她也走向那三个苏联人所围向的展台。只见那三个苏联人，没有和展台的四名工作人员闲扯。而是手里拿着这个展台上的一个，从外形上看上去非常稀责古怪的模型，全字手机小说阅读$，616 正用俄语交头接耳的谈论着。
　　“这个就是你说的？”
　　“对！你看，跟我们之前所得到的一些信息，是完全的符合。估计是依照实物，大概以45：1到50：1的比例制造的模型。如果不是上午，我陪我太太和孩子来参观的话，还根本不会现这个。”
　　“那你真是太幸运了！如果是真的，你可就立大功了！莫斯科一定会嘉奖你的！”
　　“嘿嘿……见着有份！兄弟我吃肉，也至少《手机访问 $@6@@n》让你们也喝口汤不是？”
　　“哈哈……那我们就多谢你了！”
　　“不过这可能是真的么？美国佬那么严密的保密监控，我们花费了那么大的精力和代价，那么多的特工人员完全无法侦察窃取出来。他们却自己弄了一个模型玩具，就这么堂而皇之的对公众展出并销售？这也太荒唐太搞笑了？”
　　“魔鬼才知道他们美国佬是怎么想的！不过我估计这件事情，美国白宫应该不知情，也就是说这是意外的情况。所以，我们现就是要抢购这种模型。不管它是不是真的，回去让我们的专家一看就知道。
　　即使这不是真的，我们损失也不算什么，可如果是真的，我们见到了却因为有所怀疑而自己放弃，那罪过可就大了，我们到时还不后悔的自杀？”
　　“那是，那是……”
　　或者是因为美国人极少会懂俄语，何况又是这种以家庭为主小孩感兴趣的玩具博览会的场合呢，所以那三个苏联人用俄语说话时，并没有顾忌周围的很多人，管他们也放低说话音量，小声的交头接耳着说，但一旁装做若无其事陪李晓柔看模型玩具的李韦德是什么听觉，只要凭着他地本事，专心想听一个东西什么听不到，自然是听的一清二楚。
　　完全听到了那三个苏联人的对话，李韦德除了充满着疑惑之外，心也是波澜起伏着：“这些鬼苏联人说的到底是什么？他们手拿的那个奇特的模型又是什么？嗯……不管怎么说，这一定是件非常重要后果非常严重的事情！”
　　李韦德正心想着，就见到那三个苏联人又有了举动。
　　“这个模型玩具你们卖么？现还有多少？我们全买下了！”其一个苏联人，拿着手的那个模型玩具，改用英语向站台的四名工作人员询问着。
　　其的一名工作人员满面微笑的礼貌回答道：“对不起先生，虽然您手上的这个模型玩具我们是可以卖的，但因为这是我们公司还未上市的产品，所以目前我们公司只生产了一个，即使我们已经全部带来参加这场博览会，可五天的博览会一个的数量恐怕还是很少，所以我们公司的负责人规定，这个模型只能一人买一个，多的就不能卖了。给您造成的麻烦，我们感到很抱歉！”
　　“真的不能多买？”另一个苏联人好像不相信花钱还买不到似的又问了一句。
　　那名工作人员点头再次肯定道：“真的不行！这个规定是我们市场总监吩咐的，我们也只是作为员工遵照执行而已。毕竟这款产品我们还没正式上市，只是为了参加这次玩具博览会而赶制的少数一批。如果您对我们的这款产品真的很感兴趣的话，可以和我们签订订货协议，等我们公司正式投产之后，您想要多少我们公司就会生产多少。”那名工作人员以为眼前的三个人真的是模型玩具经销商，便就此开始推销起来。
　　就展台工作人员的话，让刚才说话的两名苏联人感到有点苦恼的时候，另一名没有说话的苏联人这时插话道：“你刚才说是‘只能一人买一个’？那我们这里有三个人，也就是可以买三个；如果我叫多的人来，也都是一个人可以买一个喽？”
　　这个苏联人的话，让旁边他的两位同伴都是双眼一亮。对啊！如此一来，如果叫一个人来，不就可以买一个了么？他们立即都把目光盯向了展台工作人员。
　　那名工作人员感到有点意外，回头和另外三名工作人员对视了一眼，想了想后又露出微笑的说道：“先生，如果您这的要如此做的话，自然也是可行的。毕竟我们老板只说了一人只能买一个，并没有说不允许这些人是同伴。”其实这名工作人员这样说也是委婉的，即使这样不允许，如果眼前这三位顾客真的要喊一大群人来买，鬼知道他们是不是同伙的一批人？只要他们三个不出面不就行了，难道还对顾客查户口问这问那的啊？
　　三个苏联人哈哈大笑起来。
　　其一个苏联人是拿出了一个移动电话，恐怕是想要打电话去通知他们的人前来，可随即就被另外一个苏联人制止了，用俄语小声说道：“见鬼！这种事情，喊人能用电话喊么？美国佬的电话监控无处不，不想搞砸事情就亲自回去叫人。”
　　准备打电话的苏联人一拍后脑勺，收起了移动电话。制止住这人的那名苏联人，向展台工作人员说道：“给我们三人，一人拿一个这种模型玩具，多少钱？”
　　“三个的话，就是三美元。”那名工作人员让他的另外一名同事，去展台后面的存货箱里拿货，自己则报出了卖价。
　　好家伙，一美元一个，比一般的模型玩具贵多了。不过那名苏联人却没有皱一丝眉头，毫不犹豫的掏出钱包拿出三美元递给了展台工作人员，一边付钱一边说道：“等会我们就会叫人来，剩下的你们可要给我们留着一些，越多越好！”展台工作人员接过钱，自然是应声点头。
　　拿到展台工作人员拿来的三个那种模型玩具后，那三个苏联人看起来小心翼翼的，把模型玩具放入了他们随身带来的宽大的黑色公务包里，随后便行色匆匆的离去叫人了。
　　而把这一切都看眼里听耳里的李韦德，那三个苏联人离去后，这时也靠上前去拿起了展台上的那个模型玩具样品，仔细的观察起来。
　　浏览　器上输　入： 看快的章节

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我