第三十二章 巴勒斯坦解放组织（上）
　　李韦德倒没觉得，中国同时向两个正在发生战争的国家出售军火，这有什么不对。对于和自己没有直接利益冲突的国家，又都是有着石油资源的国家，中国谁也不想得罪、谁也不想放弃也是情有可原的。不过从出售的武器装备的种类数量来说，中国还是比较偏向伊朗一边的。
　　说起向伊朗和伊拉克出售军火，法国和英国也都是和中国一样，同时出售军火给两个国家的。美国和苏联虽然不是，美国支持伊拉克，苏联支持伊朗，但这也是因为他们是冷战双方的缘故。（1985年至1990年美国政府曾批准向伊拉克出售包括生物制剂、微电子等700多项军事技术申请，到90年代以后看来却是‘搬起石头砸自己的脚’。）
　　李韦德没有再管这些已经销售出去的军火，而是翻回到前页，仔细看起前面那几页和自己有关还没有销售的军火来。
　　“前面这几页上的武器装备，我可以随意选择？”李韦德一边看着一边再次询问道。
　　“嗯。”叶兰点点头，紧接着又补充道，“不过如果你要和我们进行生意合作，从我们这里进货的军火，出售的目标买家不能和我们已有的客户重复。当然我们几乎都是以国家政府军为销售客户的，除了真主党我们销售了少部分以外。”
　　“那倒可以。”李韦德点头同意了。以他目前的实力，倒是还没多大可能和一个国家做军火交易，更多的销售客户都是些诸如游击队、反政府武装等组织势力。况且现在自己的军火进货来源又不是只有中国军方一个，如果碰到中国军方的军火不可以的情况下，用苏联的军火就是了。
　　李韦德仔细浏览了几遍清单，反复斟酌了一会，在可以选择的军火中，选出了63式60毫米迫击炮，67式82毫米迫击炮，69-1型40毫米肩扛式反坦克火箭筒（仿制苏联RPG-7），红缨-5型单兵肩扛式地对空导弹（仿自苏联的SA-7型导弹），63式107毫米12管牵引式火箭炮（用吉普车即可十分方便的牵引），以及BJ-212系武装吉普车……等等武器装备。
　　李韦德所选的这些武器装备，和从苏军那边得来的，几乎没有重复的武器种类，并且还开始有了一些诸如火箭炮等少数的中型武器，这样两个进货来源所得来的军火，互相之间就可以进行有益的补充，这样一来客户范围销售市场也能够随之扩大不少。
　　李韦德用叶兰递给他的钢笔，把他选择的那些军火都一一的勾选完毕，然后交给叶兰过目，并且说道：“就是这么多了。不过这些军火的售价能不能优惠些？我看你们这上面写的批发价也未免高了一些。”
　　从叶兰这里进货，自然不如从驻东德苏军那以比废铁还要低廉的价格进货来的便宜。但中国的军火价格，比正常的苏联军火、美国军火还是要便宜很多的。如果把同一级别的美国军火的售价当作10美元，那么苏联军火的价格就是6美元，中国军火的价格就是3美元，在正常的情况下购买中国军火自然要划算。而且在这里进货的，卖出后所赚的利润可就全都是自己的，不需要给人分成。不过为了利润考虑，李韦德还是期望进货价能够便宜一些的。
　　“这军火清单上标明的批发价，我都以打八折的最终价格出售给你，这已经是我所能开出的最低价格了。不过对于你所选择的这些武器装备，我们在清单上标明的数量有多少，你可就得要多少。”叶兰也没和李韦德互相讨价还价一番，干脆的给了一个她所能开出的底价，但也提出了一个要求。
　　因为这些军火既然运来了就要想办法卖光，不然再运回去那个运输费用也就太……真要到了降低价格还卖不出去的情况，如果数量不大的话，那还不如以政治为目的，送给某些国家划算呢。
　　“行！”李韦德对于这个最终价格还算满意，而对于叶兰提出的条件，他考虑到如果把真主党的那笔生意做完，三天之内自己就有足够的资金，吃进眼前这批货，便也爽快的答应了。但紧接着他又想起一件重要的事，连忙道：“不过我想要做的是长期生意，想要和你们建立长期的合作，我可不想就只是这一笔生意就结束了。”
　　叶兰面露微笑的说道：“那当然可以，我们求之不得。”
　　李韦德与叶兰进行详细商谈，搞定了有关军火生意的相互合作事宜后，也成功的得到了第二条军火进货渠道。而多了一条进货渠道，李韦德对于今后的军火生意，也放心和有信心了许多，当然渠道还是越多越好的。
　　当天傍晚，李韦德三人向叶兰告辞驾车离开，他们还需要赶回叙利亚大马士革，明天就要把和真主党谈定的那批军火，从大马士革苏军军用仓库里取出，用伊夫琳离开之前安排好的一批车辆，运送到黎巴嫩巴勒贝克市的真主党总部，从而进行交易。
　　至于叶兰，她也要在当天晚上就离开黎巴嫩去往埃及，在埃及停留两三天处理一些事情。于是双方便约定好，三天之后的下午，还在贝鲁特见面。
　　当回到叙利亚首都大马士革，李韦德便找来了伊夫琳留在大马士革的两名手下，向他们说明了情况，让他们安排人把存放在军火仓库里的一半军火，也就是真主党订购的那些军火，连夜装载上早已安排好的一批军用卡车，以便明天的发货。
　　第二天清晨，运送军火的军用卡车，在伊夫琳所留下的一个排的苏军士兵护送下，由李韦德带领着，由叙利亚大马士革出发，花了两个多小时的时间，运送到了黎巴嫩巴勒贝克市。到了那里联系到早已等候着的纳斯鲁拉，由其领路把军火运送到了真主党的某处秘密仓库。纳斯鲁拉让手下清点完军火确实没错后，便打电话把4200万美金转帐到了李韦德所指定的瑞士银行的某个匿名户头上。
　　当打电话查明4200万美金确实到户后，于是李韦德和黎巴嫩真主党所做的这第一笔军火交易，便正式宣告圆满的完成了。
　　交易完成离开巴勒贝克，李韦德让伊夫琳的那两名手下和那一个排的苏军士兵，开着那些军用卡车自行回叙利亚大马士革待命，他则领着丹尼和乔尔两人，接着去往他早已计划好的下一个目的地。
　　在李韦德的计划当中，黎巴嫩这个地方所要寻找的军火买家，除了真主党便就是巴勒斯坦解放组织了。现在他们所要去往的，便是巴勒斯坦解放组织在黎巴嫩的根据地之一，贝鲁特西区的萨布拉和夏蒂拉难民营，期望在那里能够找到巴勒斯坦解放组织的高级官员，最好是其领袖亚西尔-阿拉法特。
　　巴勒斯坦解放组织是1964年，在耶路撒冷举行的巴勒斯坦人国民大会上宣告成立的。其最高权力机构是巴勒斯坦全国委员会，由它选举产生巴勒斯坦解放组织执行委员会，由执行委员会负责领导日常工作。巴勒斯坦解放组织领导人是亚西尔-阿拉法特，他自1969年以来，一直担任巴解组织执行委员会主席。
　　巴勒斯坦解放组织其实并不是单一的武装组织，而是由８个背景各不相同的游击队组织组成。参加巴勒斯坦解放组织的8个游击队组织分别是：巴勒斯坦民族解放运动（法塔赫）、解放巴勒斯坦人民阵线（人阵）、解放巴勒斯坦民主阵线（民阵）、巴勒斯坦人民解放战争先锋队（闪电）、解放巴勒斯坦人民阵线总指挥部（人阵总部）、巴勒斯坦解放阵线（巴解阵）、解放巴勒斯坦阿拉伯阵线（阿解阵）、巴勒斯坦人民斗争阵线（人斗）。 
　　其中由阿拉法特创建的“法塔赫”，是巴勒斯坦解放组织中最大和最有影响的一支力量，在巴解中居于领导地位。巴解组织的各游击队武装力量共约1万多人，其中法塔赫的武装力量――“暴风”突击队，便占了6000多人。 
　　正是因为巴勒斯坦解放组织领导人是阿拉法特，由阿拉法特创建的法塔赫和暴风突击队，又在巴解组织中居于领导地位和主要力量，所以李韦德要想和巴勒斯坦解放组织做军火生意，自然要锁定法塔赫。而法塔赫目前的临时总部，便是在贝鲁特西区的萨布拉和夏蒂拉难民营，李韦德自然是要到这里洽谈生意。
　　1982年以色列军队入侵黎巴嫩，在以色列军队的猛烈打击以及美国的施压下，巴勒斯坦解放组织及其武装游击队，被迫撤离了黎巴嫩。虽然在1984年2月美国海军陆战队撤离贝鲁特后，为牵制叙利亚支持的什叶派阿迈勒民兵和德鲁兹民兵，经黎巴嫩政府的默许，巴勒斯坦解放组织及其武装游击队，从1985年起陆续重返黎巴嫩，但直到目前他们还没有恢复元气，实力和势力范围已经大不如以前。
　　正是由于抓住了巴勒斯坦解放组织迫切想恢复其武装游击队的实力，恢复以前在黎巴嫩南部等地区的势力，李韦德才会选择巴勒斯坦解放组织，作为自己来到黎巴嫩的第二个所要接触洽谈的军火买家。
　　李韦德三人驾车来到贝鲁特西区时已是中午，找了个饭馆吃过午餐后，他们便根据之前事先询问伊夫琳，从克格勃那得来的情报，在阿拉法特可能存在的几个办公和居住地点进行寻找，想与其接触洽谈。当然李韦德所持的身份，还是埃里克，苏军的军火代理商。
　　可一开始事情进展的却并不顺利，李韦德三人在贝鲁特西区的萨布拉和夏蒂拉难民营，寻找了整个下午也没有结果。不得已便在贝鲁特找了个旅馆休息了一晚，准备明天再接着寻找。又花了一上午的时间，第二天下午李韦德才寻找到了阿拉法特的一名助手，得以接触。
　　在说明了身份和来意，以及出示了苏联克格勃黎巴嫩情报负责人哈米尔的亲笔介绍信后，那名助手却没有立即带领李韦德去见阿拉法特，而是让李韦德三人隔天再来，到那时才会回复李韦德，阿拉法特是决定见他还是不见他。
　　李韦德只好又等待了一天，到了第三天下午再去那个地方，那名助手才说阿拉法特愿意见他，不过得去另外一个地点会面。于是由那名助手以及数名游击队员的带领下，李韦德三人七转八转的，才在贝鲁特西区的某个地点，到达了阿拉法特和他会面的地方。在与阿拉法特正式见面之前，李韦德三人还被搜了身，搜去了三人随身携带的手枪和军刀等物品，并且只允许李韦德一人见面。
　　尽管李韦德心里知道，由于1982年巴勒斯坦解放组织被以色列军队猛烈袭击，以及当时以色列针对阿拉法特的多次斩首行动，阿拉法特才从而变得越发小心，出于安全的考虑才这么难以见面，弄这么多程序过程的。
　　但李韦德现在可是打着苏联军队的军火代理商身份，又有着哈米尔的亲笔介绍信，还是来满足巴勒斯坦解放组织迫切的军火需求的，还弄的这么的麻烦，其过程中又有点得不到尊重的感觉，这让他心中还是有那么一丝的不快。
　　当然这一丝的不快，李韦德是不会说也不会表现出来的，因为他已经决定了在阿拉法特、在巴勒斯坦解放组织这狠赚一笔。
　　其实即使没有眼前的这一丝不快，李韦德也早就决定了在阿拉法特、在巴勒斯坦解放组织这里狠赚一笔。原因有两点：一是李韦德对巴勒斯坦解放组织没有好感；二是巴勒斯坦解放组织很有钱。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我