第四十五章 100万倍的利润！
　　“3亿美元不还价？”霍梅尼看着埃里克所开出的价码，微微皱了一下眉头，但片刻之后便释然了。3亿美元就3亿美元，就当是采购了8架F16战机吧！虽然这个埃里克有点狮子大开口，但往常即使伊朗拿着30亿美元要买核弹，恐怕哪个国家也不会卖给伊朗的。相比这枚核弹的价值，对伊朗来说3亿美元算什么？等伊朗以后拥有核武器，又有什么损失赚不回来？
　　霍梅尼又看到信中埃里克所反复强调的，整个交易过程以及核弹的来源，只能他、埃里克、穆萨维三人知道，其它任何人包括再亲近的人哪怕是家人也不能透露，对此霍梅尼也是深表同意。
　　埃里克可是说这枚核弹是来自苏联的，而且是通过某些特殊渠道弄来的，苏联政府并不知情，如果事情被暴露苏联政府追查起来，即使是伊朗可是也承担不起其后果的。本来伊朗就和美国敌视，要是再加上苏联的话，两个超级大国同时对付伊朗，伊朗肯定承受不住会因此而政权被颠覆，霍梅尼等人也难逃灭亡之祸。
　　即使伊朗买了那枚核弹之后，用以进行核研究之时，对于必定要知道伊朗获得了核弹的某些人，到时霍梅尼对于这枚核弹到底来自哪里也要进行保密，除了严格的进行监控之外，烂在肚子里也不能说。就让这个秘密陪着自己进棺材吧！已经八十四岁高龄的霍梅尼想到。
　　“该好好的计划一下！”这么一想，霍梅尼对比信中埃里克所提出的交易方式，又在反复思量着其中是否有漏洞存在不妥当的地方，以促使整个交易过程变得更加安全可靠，使得整个事件的真实缘由保持绝密状态。
　　******************************
　　“埃里克如你所愿，大阿亚图拉霍梅尼愿意和你进行交易。”距离上次见穆萨维的三天之后，李韦德再次来到黎巴嫩巴勒贝克市真主党总部，见到穆萨维时他微笑着对李韦德所说的第一句话便是如此。
　　“那真是一个好消息！”李韦德露出了一抹笑意。
　　这个消息对李韦德来说确实是一个极大的好消息，尽管之前他就对伊朗会对那枚核弹非常感兴趣而同意交易很有信心，但真正听到对方同意交易之后心中还是未免暗自高兴。这可是3亿美元的买卖，而且是天上掉馅饼似的意外获得，仅仅是300美元收废铁般的付出，就能获得了3亿美元的报酬，100万倍的利润！还有什么比这更加美妙的买卖呢？
　　“那么埃里克，我们具体什么时间进行交易？”穆萨维有点迫不及待的询问，在霍梅尼给他的回信中，可是千叮咛万嘱咐的要他一定要买下那枚核弹，并已经给他的帐户上打上了3亿美元的交易金额，让他全权代理进行交易。
　　“择日不如撞日，就现在吧！那枚核弹我已经带来了，在我的车中用木箱密封好的。”为了不让那枚核弹在运输的过程中暴露，这几天李韦德购买了一个木箱子，然后把那枚核弹放入其中，再填充上塑料泡沫、海绵、棉花等柔软的东西防护，再用钉子把木箱装订密封好，这样在运输过程中那些运输的手下们，也就无从知晓他们运送的是什么了。
　　穆萨维听到李韦德说已经把核弹带来了感到有点意外，他还以为来有一大堆过程手续呢，不过能这样快速直接自然也是让他感到很高兴：“那太好了！我现在就转帐3亿美元到你的帐户上，在这个时间里我让我的手下们去你的车上取那个东西，埃里克你觉得怎样？”
　　“行！就这样办吧！”李韦德点点头。
　　李韦德之所以不怕穆萨维、霍梅尼他们黑吃黑，就是因为他和对方一直是谎称那枚核弹是来自苏联的，对方要黑吃黑也要掂掂分量。况且如果对方真的不顾以后所引发的后果敢于黑吃黑的话，李韦德即使不带核弹来恐怕他这个人也走不掉。
　　而穆萨维、霍梅尼他们呢，完全是被李韦德说核弹来自于苏联的这个谎话说蒙蔽了，他们可不敢得罪苏联这个强大的敌人，何况他们本来就是多少依靠着苏联来对抗美国的，再说在他们眼中埃里克这个军火商人连核弹都能弄来，其势力和背后的势力自然不可小瞧。
　　穆萨维见李韦德同意后，遍快步走到房门前打开房门，冲着外屋喊道：“阿普都拉！阿普都拉！”由于是密谈，所以内屋里只有穆萨维和李韦德两人，穆萨维的手下和护卫们都被他吩咐到外屋去站岗等待。
　　穆萨维这么一喊，片刻之后便有一人迅速的从外屋跑了过来，一只手按在左胸口向穆萨维鞠躬致意道：“尊敬的阿亚图拉，您有什么吩咐？”
　　“你派四名护卫，去这位埃里克先生来时所开的越野车那，把车中一个大木箱子卸载下来，抬到地下密室内暂时保存好，一定要小心稳妥的搬移。然后让那四名护卫把守在地下密室入口，除了我亲自前去任何人都不准进入，等会我会去那。”穆萨维表情严肃语气严厉的吩咐着。
　　穆萨维的话刚说完，走上前来的李韦德也随即从衣服口袋里掏出了一串钥匙：“这是我车的钥匙，这把是后行礼箱的，那个大木箱在后行礼箱里放着。你们要小心，那个大木箱有点沉重，四个人一人抬一角抬稳当点，千万别摔在地上！”
　　“遵命！”那名叫阿普都拉的手下接过李韦德手中的车钥匙，微微鞠躬后便离开去做穆萨维所吩咐的事情去了。
　　穆萨维再次把房门关好，然后笑着对李韦德说道：“下面我们来进行转帐吧！”
　　于是接下来穆萨维和李韦德便开始了资金转帐，打电话到瑞士银行把昨天霍梅尼刚划拨到穆萨维匿名帐户上的3亿美金，转帐到了李韦德所指定的瑞士银行某匿名户头上。在转帐完成李韦德确认过后，他也是舒了口气暂时放下了心。
　　李韦德如今已经成为了一个拥有3.7555亿美金总资产的亿万富翁，有了这笔较为充足的资金，以后就可以对未来好好的进行计划和构想。李韦德压根就没想过，就此收手以后就凭借着这笔财富过亿万富翁的生活，这并不符合他的性格，他是一个不安于平凡平静的普通人生活的人，惊险刺激的生活才是他所热衷的，天生的是一个冒险者，自然不会就此收手以后就凭着老本吃饭。
　　在转帐过后没多久，那名叫阿普都拉的手下便来归还李韦德的车钥匙。拿过车钥匙，李韦德在穆萨维的带领下离开内屋，前往穆萨维刚才吩咐手下时所说的那个地下密室，穆萨维也是很想见识见识那枚核弹的样子。虽然他从李韦德的手绘图上见过，但毕竟没亲眼见到实物，对于从未见过核弹的穆萨维来说，这种吸引力自然是很大。
　　来到四名护卫把守的地下密室入口，先要来了一些必要的工具后两人便进入了密室，见到了静静摆放在那里的大木箱。在没有其他人的密室内，李韦德用工具打开了用钉子密封的大木箱，拨开那些填充着的塑料泡沫、海绵、棉花等柔软物后，穆萨维便见到了那枚核弹。
　　“这就是核弹？”穆萨维看着木箱中那枚核弹，除了外壳上标记着的30000T-TNT、275KG、1972字样外，外表看起来和普通炸弹也没多大区别。
　　“是的！不过这枚核弹还缺少点火控制器的具体设置参数，这点我在给霍梅尼先生的信中已经说明了，想必您之前也看过。”由于这枚核弹是从偶然捡到的约旦农民那收购的，李韦德自然无法知道这枚核弹的点火控制器的具体设置参数，但他给对方所慌称的是通过某些特殊渠道从苏联弄来的，不知道这些具体设置参数自然也正常，因为这些本来只有国家极少数人知晓。
　　况且伊朗购买这枚核弹也是用于核研究，以后要生产他们自己的核弹，并不是立即就去使用核爆炸，对于这个自然也无所谓。反正伊朗今后要发展自己生产的核武器，除了研究透这枚核弹外，肯定还是要通过其它方法寻找到一些，诸如点火控制器这种看实物也难以研究的关键电子部位的设计图纸（事实上伊朗后来在90年代从俄罗斯人那弄到了这些图纸）。而且李韦德对此也很高兴，因为这样确保了对方无法直接拿这枚核弹当作武器进行核爆炸，他所承担的风险自然大为降低。
　　出于保密的考虑，整个交易过程并没有依照正常的程序。霍梅尼并没有派出核专家来亲自鉴定这枚核弹，而是让穆萨维和埃里克先行交易，等交易完成那枚核弹安全运送回伊朗以后，过段时间再秘密让核专家来进行鉴定，并用以以后的研究继续实施核计划。
　　虽然穆萨维这样的外行无法确认眼前的核弹，但他们也不怕李韦德搞鬼。如果以后让伊朗的核专家们研究这枚核弹时发现不对，他们再找埃里克算帐就是。就算找不到埃里克，也可以找当初写介绍信介绍埃里克来的，苏联克格勃在黎巴嫩的情报负责人哈米尔就是。大不了捅给苏联方面知道大家一拍两散，埃里克逃到天涯海角恐怕也逃不过苏联克格勃的追杀。
　　何况这个埃里克和他们真主党建立了长期的军火交易关系，光上次的军火交易总额一次就在4200万美金，3亿美金7、8次就赚过来了。穆萨维相信埃里克这样有实力有手段的人，自然也不会那么的短视，为了这点利益就放弃今后长期的一大批利益。
　　穆萨维在简单过目后，便让李韦德把木箱用钉子重新装订密封上，然后又从口袋中掏出早已准备好的一些写有字迹富有规律的封条，贴在了木箱上封住了每个钉口。做完这些后，穆萨维对李韦德说道：“明天我会让人秘密而又安全的把这个东西送往伊朗，只要我们严格保守秘密，今后自然不会出多大问题。”
　　“如此甚好！那么现在交易完成，我可就先行告辞了！”既然该做的都已经做完了，剩下的也不是自己的事情，李韦德便向穆萨维告辞准备离开。
　　于是穆萨维便亲自把李韦德送出了门外，然后李韦德开着越野车离开了黎巴嫩巴勒贝克市真主党总部返回叙利亚。不过他也没有再回那个这几天以来他在郊区所租下的房子，而是回到了叙利亚大马士革市区之前伊夫琳所安排的住所，以等待明天约定好的时间里伊夫琳的到来。
　　虽然这次的核弹军火交易，目前看来是非常成功的完成了，但今后的情况真的是如李韦德等人所预想的那样，完全不会泄密而出现问题么？如果整个事情真的暴露，李韦德又该怎样去面对和化解如此大的危机呢？我们拭目以待……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：我把核弹卖价提升到了3亿美元，这样正好300美元收购来的3亿美元卖出去，100万倍的利润多吉利。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我