第五十九章 加入共和党
 　　来-看
　　家庭聚会的晚宴没有什么好说的，无非是家族内部成员，以及和家族密切相关的一些好友，大家聚集一起吃顿翻聊个天。虽然是以拉进互相之间的关系，促进加强彼此的友谊，商讨解决某些问题，凝聚成相对一致利益团体为目的，但其过程却不值一提，无非是李韦德认识并结交了很多大人物。
　　唯一可提的就是，晚宴过后李韦德离开庄园别墅之前，鲍威尔也不知是忽然无意想到还是有意的，邀请李韦德加入美国共和党。对此，李韦德自然是欣喜的接受。这并不是说李韦德是多么向往加入共和党，而是美国要想进入上流社会，为自己创造好的条件环境以谋求大的利益，就必须加入共和党或民主党。
　　美国两大处于政治垄断地位的政党，共和党和民主党两者当，民主党激进些，偏向社会下层；共和党保守些，偏向精英阶层。不管是民主党或共和党，都出过杰出的总统。远的不说，近的，肯尼迪是民主党的杰出总统，里根是共和党的杰出总统。
　　如果站国人的角，从表面上来看，民主党的言论，对国友好些。但是，实际所做的，并不一定对国友好。例如，卖给台湾大量先进战斗机，就是说美国和国是战略伙伴时干的。而总是些对国不友好言论的共和党，所做所为并不见得比民主党所做的对国有害。例如，美建交、八一七公报，都是共和党手上做的。
　　不管是哪一派当总统，对外关系上，都是从美国的战略利益出的，并不会因为党派不同而有什么大的变化。因此，基本上谁当总统对美关系的影响都不太大。国人有时候太看重面子，这容易忽略一些重要的实际利益。
　　因此，如果是民主党人上台，不光听他怎么说，重要的是看他怎么做。共和党人上台，反而要容易对付些，他们说的如果是不好听的话，做的也可能是，很少不一致。**也说过，美国的右派好打交道，也就是这个原因。
　　如果站李韦德的角，他自然是要选择加入共和党。这主要原因不是李韦德有什么政治理念，还没有达到那个政治高。主要是因为李韦德现唯一接触并有一定利益关系的美国上层势力人物，艾琳、鲍威尔、罗杰斯、格罗斯他们都是共和党人，现又是以里根总统为的共和党人执政当权，政坛和军界占有极大优势的时代，而身为共和党人的鲍威尔又邀请他加入共和党，李韦德又怎能不选择加入共和党呢？
　　李韦德很痛快的答应加入共和党之后，鲍威尔他们都显得很高兴，他们看来像李韦德这样有潜力的年青人，就应该及早拉入他们党派当来。
　　不管是共和党还是民主党，对于年轻一代生力量的挖掘从来是不遗余力的，因为那代表着其党派未来的力量，特别是挖掘那些未来比较有潜力的年青人。这个社会，任何党派之间的竞争，归根结底还是人才之间的竞争。即使是党派竞争必不可少的金钱，也还不是人才所创造出来的么。
　　虽然鲍威尔出邀请，李韦德也答应加入共和党了，但这不是现场口头就算完成了的，还需要一定的手续。第二天，李韦德便马里兰州贝瑟斯塔市共和党办事处，进行了登记注册正式加入美国共和党。于是刚刚满18周岁的李韦德，便从此成为了共和党人。与普通公民加入党派所不同的是，李韦德入党的引荐人是科林·鲍威尔。
　　美国的政治制，是以56个州组成的联邦制共和国。虽然对外时，统一由以总统为的联邦政府所指挥，但对内时的内政方面，却是各州拥有比较**的自治权利。这也就意味着，不管是共和党也好还是民主党也好，你是哪个州的居民哪个州注册入党的，今后像参加州议会或州级以下议会，以及各种选举投票，你就得那个州里参加，代表了那个州的一分子。
　　李韦德目前纽约州纽约市和马里兰州贝瑟斯塔市都有房产，意味着他开始的登记注册时，可以选择成为纽约州的一分子，还是马里兰州的一分子，但是一旦登记注册好后，以后要再行改，可就要另外的申请和手续了。
　　那为什么李韦德会选择，马里兰州进行登记注册，而不是他目前常住的纽约州注册呢？全因为纽约州是共和党和民主党竞争激烈的州，李韦德想避开这样的竞争激烈的地方，这对他今后可能的政治生涯有好处，这也是鲍威尔所建议他的。
　　不过也并不是说，马里兰州两党竞争就不激烈了，只是这里相比较而言好一些。其实历史上马里兰州被归于南方州，但是目前马里兰人已经认同马里兰属于北方，南北方的分界线已经从马里兰州和宾夕法尼亚州的界线挪到了波多马克河。因为这种历史和认同，马里兰州虽然传统上倾向于民主党，但近二十多年来，共和党也开始逐步马里兰州产生很大影响，逐步开始占据一定的优势。目前马里兰南部哥伦比亚特区周围的人口聚居地区，以及东南部倾向于民主党；而北部和西部地区倾向于共和党，贝瑟斯塔市也这个范围内。
　　如果从纽约州和马里兰州这两者当选择其一，从党派竞争环境上来说，李韦德当然选择相对比较安定一些的马里兰州；而从未来的展潜力上来说，共和党逐步开始占据优势的马里兰州，正是李韦德这样的兴力量，可以得到大施展自身潜力的空间的地方，可以让李韦德未来可能的政治生涯，拥有好挥其潜力地环境基础。
　　完成加入共和党的注册登记之后。李韦德当天连夜赶回了纽约，因为次日是星期一，李晓柔还要上课呢。回到纽约后的李韦德，把这两工从事情告诉了好兄弟乔尔和丹尼，特别是把罗杰斯要见乔尔的事情告诉了他之后，乔尔显得是非常高兴。
　　星期一上午，乔尔便拿着李韦德转交的罗杰斯的名片，按照上面给出的地址，迫不及待的去找罗杰斯请教了。通过之后几天地交谈和交流。乔尔对李韦德说他罗杰斯那学到了很多东西，这自然让李韦德也为他而感到高兴。
　　不过让李韦德等人感到惊讶的是，也不知道浏　览　器上输入-a-p$1~6~'n看内容－”是由于乔尔的影响还是怎么，李晓柔好像也开始对金融股票、投资理财、工商管理方面感兴趣，购买了大量的相关书籍，课余的时间就看这些书，不懂的就追着乔尔询问。对此李韦德虽然好奇李晓柔怎么忽然对这方面感兴趣了，但也没怎么去管，他向来是让李晓柔自由展的，何况李晓柔向来也很争气并十分聪明。
　　接下来的一段时间里，除了乔尔不时的去请教罗杰斯之外，李韦德还带着乔尔和丹尼，去了弗吉尼亚，以接收弗兰克·格罗斯代表格罗斯家族和罗杰斯家族，所赠送给他的那一家位于弗吉尼亚州的生产枪械和弹药的军火工厂。办理了手续和一系列过程后，李韦德成为了那家军火工厂的所有人。
　　李韦德并没有对那家军火工厂的管理层各部门以及员工进行变动，因为他现那家军火工厂虽然规模比较小，但麻雀虽小五脏具全。工厂运营情况十分良好。因此李韦德也只是把那家军火工厂，改名为埃里克枪械制造公司。让乔尔负责监控公司的财务，并一期投资500万美元到公司帐目上，扩建工厂和生产线，招收员工扩大生产规模等。
　　另外埃里克国际运输公司方面，依然大量招收员工手下，招收人员的主要都是一些退伍军人，甚至有少数分参加过越南战争的年老兵。而有关运输工具方面，是加紧和一些船舶公司商谈，租用远洋货轮的事情。至于货运飞机和货运车辆，那则是要到国外交易时，具体问题具体对待才比较划算。
　　现李韦德美国有了自己的军火工厂，有了枪械弹药等武器的生产权利，也有了联邦政府嘉奖给他的军品出口许可证，拥有了这部分武器的对外出口销售权利，解决运输工具方面的事情便自然加快。而且也用不着像以前那样偷偷摸摸，而几乎是光明正大的了。以后的军火交易把这些军火运出国外后，那就是天高皇帝远管也管不着的事情。
　　就李韦德等人每天忙忙碌碌，日子过得非常充实的时候，五月上旬国际上却生了一件非常重大的历史事件。
　　那就是1986年5月8日，纽约时报、华盛顿邮报、英国卫报、英国泰晤士报、法国路透社、法国世界报等世界著名报刊，美国nn、b、nb、ab、f、英国bb等世界著名电视媒体，都不约而同的曝光了一个让全世界人民感到震惊，让欧洲人民感到恐慌的闻。
　　5月8日，瑞典国家放射学研究所言人媒体采访时说，瑞典境内东部沿海地区检测到放射性尘埃，已经超过正常数值的100多倍，其污染源头来自苏联的乌克兰。自此，十几天前苏联切尔诺贝利核电站所生的核事故，被世界各大媒体曝光于天下。
　　原来早4月26日凌晨，位于苏联乌克兰加盟共和国府基辅，以北130公里处的切尔诺贝利核电站，生猛烈爆炸，反应堆机房的建筑遭到毁坏，同时生了火灾，反应堆内的放射物质大量外泄，周围环境受到严重污染。
　　事故生后的短短几天时间里，切尔诺贝利核电站周围30公里地区，土地、水源被放射性物质严重污染，苏联把电站周围30公里宣布为危险区，撤走此范围内的所有居民，成千上万的人被迫离开家园，切尔诺贝利成了荒凉的不毛之地。
　　但30公里以外的“安全区”也不安全。这场事故不仅污染了核电站周边地区，污染了苏联乌克兰境内，还波及污染了欧洲很多地区。核电站生事故后，大量放射尘埃污染到北欧、东西欧部分国家，瑞典、丹麦、芬兰以及欧洲共同体于4月29日向苏联提出强烈抗议。
　　此事故经过媒体曝光之后，国际社会广泛批评了苏联对核事故消息的封锁和应急反应的迟缓。西方各国赶忙从基辅地区撤出各自的侨民和游客，拒绝接受白俄罗斯和乌克兰的进口食品。丹麦相施吕特强烈谴责苏联，未能立即就核电站生的事故向其邻国出警报。
　　受到污染重的是波兰，波兰政府专门成立了由副总理牵头的委员会，负责处理这起事故的危害等有关问题，并采取措施防止核电站溢出的放射尘埃危害波兰人的健康，指示人们不要食用喂养青饲料的奶牛所产的牛奶，向有关地区18岁以下居民放碘化钾。南斯拉夫政府也要求居民不要利用雨水，不要饮用放牧于野外的牛羊的奶，不要生吃鲜蔬菜。
　　5月9日，国际原子能机构总干事布利克斯应苏联政府邀请，乘直升飞机从800米高空察看切尔诺贝利核电站的情况，他认为这是迄今为止世界上严重的一次核事故。
　　一时之间，整个世界都忙碌了起来，这起事件光第一期处理过程，就耗费了4个月。世界的目光都集到苏联切尔诺贝利核电站时，也掩盖了世界其它地区生的一些事情，李韦德也这起事件的掩护下，干起了一笔买卖。
　　浏览　器上输　入： 看快的章节

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我