第六十四章 安盟的钻石
 　　来-看
　　李韦德与安哥拉政府签订合同协议之后，接下来的两天李韦德便和丹尼，去通知外海等候的远洋货轮上的手下，把货轮上装载的军火的一半，价值3亿美元的军火，安哥拉都罗安达西北郊外本戈湾海港卸载下来，交给了安哥拉政府派来接收的军队。当然靠港卸货时，李韦德的远洋货轮是换上了苏联的国旗和标志的。
　　根据李韦德和安哥拉政府签订的合同协议上的要求，李韦德是每年要提供价值9亿美元的军火和1亿美元的现金给安哥拉政府，合同从今年1986年便开始实行。不过由于现已经是6月份，所以作为合同开始的1986年下半年，李韦德只需要提供价值亿美元的军火和亿美元的现金。
　　因此李韦德这第一批交给安哥拉政府的，价值3亿美元的军火交接之后，剩下的5个多月里，他只需要下次来安哥拉时，补足价值亿美元的军火和亿美元的现金，交给安哥拉政府，就可以完成任务。
　　不过这是以后的事情，把那价值3亿美元的军火交给安哥拉政府军，交接完毕之后，安哥拉政府这边的事情也暂时告以段落。李韦德吩咐手下们，把还装载有另一半军火的远洋货轮，重开到公海上等待命令。
　　而李韦德自己，则带着丹尼和十名手下，假装随远洋货轮离开安哥拉之后，又开着快艇安哥拉的另外一个海港港口安博因港登陆，开着他们买来的三辆老式吉普车，绕道向着这次安哥拉之行的第二个目标地方向驶去。
　　李韦德现要去的，自然是安哥拉**武装安盟所控制的地区，他要和安盟领袖若纳斯·萨比进行军火交易。李韦德这次来安哥拉，就是打算利用他那美国和苏联双重关系渠道，同时和安哥拉政府军安人运、**武装安盟双方做军火生意。
　　李韦德看来，如果只和一方做生意，那只能是浪费自己手里的资源，以自己的条件赚取多的利益，这才是商人的追求；而且如果只和一方做生意，也不符合他想做长久生意的意图，因为如果让安哥拉政府军单方面得到力量壮大，说不定**武装安盟就会战败，甚至安哥拉内战因此结束。那李韦德还赚什么呢？只有保持双方的力量平衡，才符合李韦德这个军火商的利益。
　　这也正是李韦德这次安哥拉之行，远洋货轮上一共装载了价值6亿美元的军火，明明可以完成给安哥拉政府军的亿美元军火的任务。但现却只给了3亿美元军火的原因所。因为剩下的那一半价值3亿美元的军火，是李韦德准备用来和**武装安盟进行交易的。这样双方的力量依旧像以前那样，基本保持一定的平衡，内战会继续延续下去，而李韦德的生意也会长久下去。
　　安哥拉国内图前的势力分部是：安哥拉政府军安人运的控制区域，为安哥拉的西部、南部、部地区，大约占安哥拉全部国土面积的三分之二左右；而安哥拉**武装安盟的控制区域，则为安哥拉地东部、北部地区，大约占安哥拉全部国土面积的三分之一左右。
　　虽然控制区域的国土面积上，安哥拉政府军安人运占有了很大优势，但双方的军事力量却是相差不多的，顶多力量对比四开的数值0这从双方所控制的区域，自从安哥拉**以来的十年多时间里，基本上没有太大的变化就可以看出。当然这其也有双方某些既得利益的领导团体们，希望内战状态保持下去而为自己谋求多的利益，这样的因素内。
　　李韦德一行人开着吉普车，从安博因港出沿着公路一直向东北方向前进，经过了安哥拉政府军所控制的交通枢纽城市马兰热，再经过内战双方军事分界线尚代尔这个小城市附近，便进入了安哥拉**武装安盟所控制的地区，整个行程花了两天时间。
　　由于李韦德来时，安哥拉内战双方正好处于修整期，并没有较大的战争生，顶多只有零星的战斗和交火，所以一路上并没有生什么意外。虽然内战前线的路上，先后碰到了检查的双方巡逻军人，以及沿路上的检查哨，但李韦德靠着另一套苏联护照，以及早已准备好的美国护照，安全的通过了。
　　当来到**武装安盟所控制的宽果市，凭借着美国护照和美国政府开具的军品出口许可证，李韦德他们也很快第二天，见到了安哥拉彻底**全国联盟的领袖——若纳斯·萨比。已经换了一套身份的，成为美**火商埃里克的李韦德，受到了萨比的热情欢迎。
　　之后李韦德和萨比的会谈，由于和安哥拉政府内图总统的会谈过程相比，从流程上来说差不了多少，所以并没有什么好说的。钻石对于**武装安盟来说，就像石油对于安哥拉政府，只是李韦德用军火所换取的交易物品不同。
　　本来李韦德原本的计划，还想着否能够参与到钻石的开采方面，或者如同安哥拉政府那一样，安哥拉**武装安盟这里获得钻石开采权的想法。可惜通过他的实地考察，觉得自己这个想法不切实际。
　　因为此时的安哥拉**武装安盟这里多方面的条件，实是实现不了李韦德的这种想法。
　　且不说运输渠道不畅通，开采技术和人手方面不行。而且目前安哥拉**武装安盟的钻石开采，绝大部分的从事开采者，都是由被剥夺基本人权的劳工和战俘组成，且陷于危险的状况下工作。**武装安盟，还对所控制区域内少部分私人采矿企业进行争税，可以现金或者是钻石缴税，同时也对钻石贸易商取佣金。
　　所以李韦德也只能暂时放弃他原本的想法，等以后再说，反正他也只是想想没有一定需要。而李韦德和**武装安盟，现进行军火交易时，则直接时换取开采好的原钻。不过这样一来，整个交易过程也简单了很多，与普通的军火交易相比，也只是军火换取的对象，由金钱换为了原钻罢了。
　　所以李韦德与**武装安盟，签订的交易协议也就很简单，就是拿军火换原钻。不过这个以物换物，虽然表面上说是等价交换的，但李韦德却是大赚特赚。
　　因为李韦德的军火，是安哥拉这边军火市场上的卖价来算，远比实际的成本价或进货价要高很多倍；而**武装安盟的原钻，则是钻石商人当时市场上的初进货价，这个价格可是又比国际上钻石的成交价要低很多倍，像安哥拉这种非洲落后国家当地的钻石市场，原钻钻石的主进货价自然是非常低的。
　　这高价卖军火，低价进原钻，一来一去李韦德自然是赚了。
　　两天之后，与萨比签订了一份秘密军火交易协议的李韦德，心满意足的带着丹尼和十名手下离开了宽果市，经过长途跋涉又回到安博因港，然后开着存放那里的快艇，返回公海海域等候着的远洋货轮。
　　接下来便是与**武装安盟的交易过程，李韦德需要把第一批价值3亿美元的军火交到**武装安盟的手里。
　　不过交货和运输过程方面，与之前和安哥拉政府军的交易，倒是有着很大的不同。由于安哥拉西部海岸线，都是由安哥拉政府所控制的，所以自然不能安哥拉海岸线的港口进行卸载，而是得利用其它特殊渠道。
　　大致的过程便是，李韦德远洋货轮停靠刚果民主共和国的西部海岸，帕德朗角把剩下的那一半价值3亿美元的军火卸载下来，由**武装安盟的人此就地接收，并交给李韦德同样价值3亿美元的原钻。
　　然后剩下的运输就不管李韦德的事情了，由安盟他们的人员自行负责运输，通过刚果民主共和国的边境线，运送到安哥拉东北部，**武装安盟所控制的区域，或者干脆暂时存放刚果民主共和国东南部边境地区的某些秘密地点。
　　不要问安哥拉**武装安盟的军火，怎么通过刚果民主共和国的境内进行运输而感到责怪。实际上，刚果民主共和国东南部边境地区，一直是安哥拉**武装安盟的军火暂时存储地，国外运送到**武装安盟手里的军火，大多数也都是通过刚果民主共和国南部边境，某些特殊管道途径来运输的。这其不可告人的原因，就不是外人所能知晓的了。
　　来安哥拉时满载军火的远洋货轮，现已经是没有载货物的空船了，当然李韦德换来了两份合同，以及好几箱的原钻钻石。所有的交易任务完成，李韦德一行人乘着远洋货轮离开了安哥拉海域，但他们并没有回美国，因为李韦德还需要先去一个地方。
　　浏览　器上输　入： 看快的章节

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我