第三十七章 潘多拉的魔盒（一）
　　这是位于死海东面约旦境内的大沙漠。说是沙漠，却并不是人们想像中那样一片茫茫沙海。这里很少见到沙尘满天的场面，而全是灰白的乱石与低矮的黄土山，地势总的来说是一片平原但又起伏不定，叫荒滩戈壁可能为更贴切。
　　在这片广袤无垠的漫漫戈壁滩中，一眼望去，莽莽苍苍辽阔无际，沿途荒凉的戈壁滩延伸着，似乎永无休止的枯黄，令人忍不住唏嘘的颜色。灼热的太阳，肆无忌惮地照耀着这片黄中带黑、草木不生的焦土。一条简陋的土路在其间蜿蜒而去，直到天际边仍是那满目凄凉。
　　忽见一头毛驴拉着一辆驴车，从远处的土路上缓慢的行进过来。坐在车头，手里扬起鞭子赶着毛驴的，是一个衣衫破旧戴个帽子的四十岁左右的中年人，而在他身后似乎坐在一个什么东西上面的，是个只穿个裤头十五岁不到的半大的孩子。
　　“爸爸，你说这是什么东西？”那个被汗水和尘土弄花了脸的半大孩子，拍了拍他屁股下面的大东西，发出了手掌击打在金属制品上所发出的声响。
　　“不知道，或许是装天然气的铁罐吧。”已经因岁月流逝和艰苦辛劳，让皱纹早早上了脸的中年人也没有回头，只是重复扬着手中的鞭子击打在毛驴头上的虚空中。而那毛驴也似乎知道那鞭子多半落不到自己的头上，便机械而无力的缓慢行走着，拖动着后面的车子，以及车上的父子与那个很是沉重的东西。
　　儿子似乎很不满父亲的回答，大声叫喊起来：“装天然气的铁罐？你又在骗我！真主在天上是能看到一切的，你一个做父亲的成年人，怎么能经常对自己的儿女撒谎呢？我都十五岁了，又不是小孩子了，哪里那么容易被骗？装天然气的铁罐，我前年去城镇赶集时就见过，根本不是这样的！这东西以前我在城里，坎佩尔他家的电视机上似乎也见过，好像就是那种飞机上丢下来的炸弹！”
　　“你这鬼小子知道什么？”中年人回头恶狠狠的瞪了儿子一眼。但他心中却又暗自讶异这么屁大点的孩子，竟然也认出了车上的这个东西是炸弹，如果他不是很多年以前经历过约旦和以色列的那场战争亲眼目睹过，恐怕他们这种没钱看报没钱买电视机的人也是不知道的，没想到自己的儿子竟然只是以前带他去附近的城镇里赶集，见识就多了不少，还能对这些东西过目不忘。
　　父亲的凶样似乎让儿子不敢再说些什么，但他那高高翘起的嘴巴和偏头看向一边的眼神，都暴露了他心中此时的不忿。
　　看到儿子这个样子，中年人思讨片刻后，随即叹了口气摇摇头：“好了，既然你知道就算了。你现在也大了，再过几年就是个成年人，有些事情也该让你知道知道。没错，这个东西确实是飞机上扔的那种炸弹。”
　　“真的是炸弹？那我岂不是坐在炸弹上？天啊，我的真主！”儿子一听父亲这么说，立即就跳了起来，惊恐不安的紧盯着他刚才所坐着的那颗大炸弹。尽管那炸弹下部已经被石块和沙土固定好，但在半大孩子的眼中还是那么的危险。刚才他只是胡乱猜测一下说说而已，他这样一个半大的孩子，又没见过真的炸弹，哪里知道眼前的是真是假。
　　中年人看到儿子这样，心中一乐哈哈大笑起来：“放心吧，这是颗哑弹，只要不是特意去引爆就炸不了的。”
　　中年人之所以能肯定眼前这个炸弹是个哑弹，完全是因为当时他在荒漠中某个土沟的尘土下，找到这个只冒了尾巴在地表外让他以为是废铁的炸弹时，它的周围同样埋在沙尘黄土下的全是飞机坠毁的残片，显然是战争中某架战机坠毁后所遗留的，如此都能遗留下的炸弹还能炸么？
　　而且这是在约旦境内的土地上找到的东西，最近一次和约旦有关的战争还是1973年与以色列的那场战争，过了都十三年了肯定炸弹早就无效了。况且如果能炸的话，早在他把这个东西从发现的地方挖出来后，运送回距离很远的家里的途中，那碰碰撞撞之中早就把他炸死了，可现在还不是好好的么，他也没有去见真主。
　　听到父亲的话，儿子安心了许多。他知道父亲总不可能害他这个儿子的，何况父亲就在身边，要是知道有危险肯定不会如此轻松也不会这么去做。在花了点时间平静下来之后，儿子颤颤巍巍犹犹豫豫的又重新做在了那颗大炸弹上。
　　这全是因为驴车上除了父亲所坐的赶车的位置外，其它就没有可坐的地方了，他们可是还有很长的路要走，一路上的道路又起伏不定坑坑洼洼的，站着只能是受罪。反正炸弹要炸的话，自己都是在旁边，站着也是死，坐在上面也是死，况且自己也坐在上面那么长时间了，都没有任何问题。头脑灵活的儿子，相通了这点后，也就咬咬牙坐了上去。
　　虽然重新坐到了那颗大炸弹上，但儿子还是很不理解很纳闷的，问着自己的父亲：“爸爸，你弄这么危险的东西回来干嘛，而你说过要把这东西运送到城镇上去，又是干嘛？真主在上，万一当时你发现这个东西，运回家中的途中发生了什么意外，我和妈妈还怎么能活下去？我可不想失去父亲！”
　　中年人的嘴角露出了一丝微笑，似乎为儿子担心自己而感到高兴，但他接着又叹了口气：“还不是因为我们家太穷了么。本来我们圈养的羊就不多，上个月我们养的羊又被狼吃了两头，如果我们不想在接下来的日子里挨饿，可就只能想其它办法赚钱了。”
　　“前天我发现这个东西时也是吓了一跳，本来不想带回去的，但后来一想既然这个是哑弹没有危险，那不如我运到城镇上去卖，就算是以废铁卖出去，这种分量的也能赚几个钱了，够我们一家三口生活一两个月的。”说道这，中年人是满脸的无奈。
　　儿子听到父亲所说的，也陷入了沉默，他终于知道父亲的无奈了。一时之间父子都沉默起来，本来就很寂静的荒漠戈壁，只剩下驴车行进时压在黄土和碎石上的声音，以及拉车的那头毛驴偶尔有气无力的叫唤声。
　　就在这时，从驴车前进方向的那戈壁极远处地平线，出现了一个银灰色的小点并迅速变大，直到赶车的父子以眼睛分辨出那是一辆汽车。确切的说，从远处相对行驶过来的，是一辆银灰色的军用越野车，一路狂奔而来。
　　眼见不久后就能奔驰到自己这里，中年人连忙把原本行进在土路中央的驴车赶到路边停下，并下车用手安抚起驴子，以免它受到惊吓，不过看那个驴子垂着头气喘吁吁的样子，可能就是不安抚，它也累得根本不会多动的。
　　不一会儿，那辆银灰色的军用越野车便行驶到了近前。当到了面前时，可能是看到路边有人，行驶速度便减慢了很多，驾车的人还按了两下喇叭，微笑着把手伸出车窗外向赶着驴车的父子打了个招呼。由于车窗是打开的，所以中年人能看到越野车里，驾车的是个一头金发的外国人，而车后排座位上也同样坐着两个外国人，并且三人都是非常年轻的年青人。
　　中年人甚至还注意到，当那越野车从他们身边经过时，那位驾车的金发年青人，在和他们招手打过招呼后，随意的打量了一下他们驴车，当那人的目光看到他儿子屁股下坐着的东西后，似乎双眼瞳孔立即一紧缩，随后闪现出一道莫名的仿若实质的惊人光芒来。当中年人以为自己眼花，再想看个仔细时，车子已经擦身而过。
　　可接下来那辆越野车在十几米远的地方忽然停止了前进，片刻之后便又倒退着开回到赶着驴车的父子身边停了下来。之后那位驾车的金发年青人，立刻打开车门动作十分迅速的从车上跳下，一跃便到了驴车边。
　　这位金发年青人的行为，让赶着驴车的父子都吓了一跳，中年人还一把抓过驴车上已经站起来的儿子抱在了怀里，警惕的看着眼前的金发年青人。可那金发年青人似乎并没有注意他们警惕的目光，而是双眼极为专注的紧盯着驴车上的那颗大炸弹左看又看，还伸出或者因为激动或者因为害怕而有一丝颤抖的双手抚mo着。
　　就在对于那金发年青人没有说一句话并且有点鲁莽的行为，而感到不满的中年人准备说些什么的时候，就只看到金发年青人抬起了头双眼紧盯向他们。就在那仿若实质的凌厉目光，盯得中年人心中开始有点发毛时，金发年青人开口冒出了非常流利的阿拉伯语：“驴车上的这个东西，是你们的？”
　　中年人看到金发年青人提了如此问题，心中是一紧。他之所以敢把这颗炸弹弄到城镇上去卖，完全是因为这样的小地方没什么人管，况且在他眼中这颗哑弹只是块大废铁而已。可是现在眼前的年青人所提出的问题，看他的样子好像完全知晓那是什么，难道说对方和这炸弹有关联？对方明显不是本地人，如果对方有什么来头，要因此抓自己坐牢怎么办？
　　尽管中年人心中翻腾着，但在那金发年青人的凌厉目光下，他还是不自觉的点点头脱口而出：“是我们的。”
　　话说完后，这下中年人心中那个悔啊，自己好歹也活了四十岁了，怎么在眼前这个似乎二十岁都不到的年青人面前，却因害怕他的凌厉目光而有什么答什么呢？可接下来那金发年青人的话语，却让中年人立即抛去了所有担忧而立即高兴起来。
　　“那这个东西你们卖不卖？”金发年青人目光放的柔和了一些，用手指了指车上的那颗大炸弹。
　　“卖！当然卖！”中年人毫不犹豫的脱口而出，咽了口唾沫润了润有点干渴的喉咙，“这个东西是我偶然从荒漠中挖出来的，现在我们拖这个东西，就是赶到前面的城镇上去，想把它给卖掉的换点钱生活用。虽然我以前从未见过这个东西，也不知道它是什么。”
　　既然眼前的这个金发年青人问他卖不卖这个东西，自然代表了对方是想要用钱买下，自然也代表了不会把他给抓起来也不会对付他，中年人也就放心了许多，忙不迭的肯定的说要卖。而且中年人还很的机灵，没忘记说自己是偶然在荒漠中发现这东西的，以这是捡来的东西自然和他无关来撇清关系，又没说自己认为这东西是炸弹，而是说自己不认识这是什么。
　　而听到中年人说自己不知道这个东西是什么，又是怎么得来的这东西，而且确实要卖这个东西后，金发年青人似乎显得很高兴，脸上也露出了一丝笑容：“那这东西卖价多少？”
　　就在中年人心中欣喜着，不用赶到还有老远路程的城镇上就能卖掉这个东西，略微盘算一下准备开口报价时，刚才坐在越野车后排的另两位外国年青人，这时也都下了车，脸上带着纳闷和好奇的神情靠上前来。
　　只见那下车的两位年青人中，白人青年的那位首先开口冒出了一句，让一旁的中年约旦人听不懂的英语来：“韦德，发生了什么事？”
　　另外一个黑人也开口说出了同样语言的话语来：“对啊老大，你好好下车对这个东西又看又摸的干嘛？呃……不对！这是炸弹？”那位黑人青年指着车上的东西惊讶的叫嚷起来，不过紧接着又抓了抓他那头发短的几乎光头的脑袋，又露出了疑惑的表情，“但炸弹就炸弹呗，又怎样稀奇的？”
　　“因为我要买这个东西。”金发年青人也改用了英语作了回答。
　　“什么？老大你要买下这个炸弹？看这炸弹虽然没有破损，但好像时间也比较久了，好像还是从土里挖出来似的上面都是泥土，买军火又不是买古董文物，买它干嘛？而且只是一颗炸弹而已，买下这个又不值什么钱。”黑人青年很不理解金发年青人的行为，而似乎他身旁的白人青年也同样不理解。
　　金发年青人对自己的行为也没有多做解释，而是摇了摇头，“乔尔、丹尼，你们俩就先别问了，我自有我的缘由。”。
　　没错，眼前的这三人，便是李韦德、乔尔和丹尼三人。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我