第六十六章 洛克菲勒与石油
 　　来-看
　　李韦德一回到美国，便成立了埃里克矿产公司，而公司成立之后的第一项目，便是处理手上的那一批安哥拉油田和气田的开采权。
　　其实李韦德对于安哥拉之行的每一项任务，都有了完整的计划和提前的考虑，经过深思熟虑之后才行动的，包括和安哥拉政府的军火交易，用军火换取石油开采权，也是因为这样，不然的话作为军火商，一般情况下只会直接要钱的。
　　与安哥拉政府进行交易之前，李韦德早就考虑好怎么去处理，交易很可能带来的石油开采权问题了。李韦德毕竟只是个军火商而不是石油商，对于这些石油资源的实际开采，他肯定不会是自己来做的。
　　这一方面是李韦德对此没有兴趣，不想这方面耗费时间和精力；另一方面也是要想成立一家石油公司，也不是那么容易的事情，世界上各个国家的石油，几乎被一些大石油集团所垄断了，而且这些石油公司可都是和大国政治有紧密关联的，自己想其插一手可不容易，还不如与之合作掌握主动权。
　　既然要选择开采石油的合作伙伴，该找哪些石油公司进行合作呢？冷战时期这种年代，先要考虑的是选择北约还是华沙。
　　苏联等华沙国家，被李韦德很快的排除选择对象之外。除了苏联之外的华沙国家不用说，那么没有那个技术和条件，来开采安哥拉的石油资源。那苏联呢，苏联倒是有那个技术了但条件不行。
　　众所周知，苏联的石油和天然气资源并不匮乏，反而是除东之外石油资源丰富的国家。苏联的石油资源，是以黑海油田区、西西伯利亚油田区、东西伯利亚油田区三大区域为主地，可是到目前苏联绝大部分的石油开采都只是集黑海油田区，即使这样黑海油田区的开采潜力也是远远没有挥出来。光是自己国家的石油资源，苏联就开采不过来了，难道还要花费大量的金钱和精力，千里迢迢跑到千里之外的安哥拉，去开采石油么？
　　安哥拉十年多以来的内战。苏联之所以背后支持安哥拉政府军，其目的是为了安哥拉的石油资源。但要注意，苏联不是为了自己开采安哥拉的石油资源，而是不想让美国占有安哥拉的石油资源。石油是一种战略资源，冷战时期激烈的几十年内，不管是苏联也好美国也好，对于这种战略资源都是，全世界布局到处占领的，并不一定是要立即拥有，但不会让对方那么轻易得到。
　　不过现苏联对此倒是有些力不从心了。从1986年开始苏联停止对安哥拉政府的援助，并撤出派遣到安哥拉的观察员，就是其显著表现。这不仅是因为自从戈尔巴乔夫1985年上台之后，苏联全球范围内采取战略收缩的方针，把精力放国内放经济建设方面，也是因为苏联的经济状况实是极恶化。
　　自己国家内的经济问题还没解决，非常缺少资金的他们，是不可能花费很大的金钱代价去开采安哥拉石油资源的，因为苏联自己国家开采石油，所花费的成本绝对比去千里之外的安哥拉去开采要低很多很多倍。
　　因为这么多的原因，所以李韦德是不会选择苏联的石油公司，作为自己的合作伙伴的。而苏联的石油公司都是国有企业，不会与私人不会与李韦德这个美国人合作。加上李韦德毕竟是个美国公民，现这个还处于冷战的时代，与苏联政府合作自然非常不好，会给他带来非常多的麻烦，以李韦德目前的实力还不能这样做。所以李韦德很快地，便把苏联等华沙国家排除到选择的范围之外。
　　剩下的选择，便是以美国为的西方国家了，这其第一考虑的自然是美国。一方面李韦德毕竟是个美国公民，与美国的石油公司进行合作，各方面自然容易了许多，而且风险也会低很多。另一方面，美国拥有世界上一流的大的几个石油公司，其技术和条件也完全符合要求，而且关键的是，李韦德之前便有了谈判的目标。
　　不过别把所有的鸡蛋都放一个篮子里的道理，李韦德还是懂的。
　　李韦德的选择，除了美国的几家石油公司之外，还包括英国、法国的两家石油公司。美国、英国、法国，一直是世界石油公司巨头集的三个国家，这三个国家的石油公司们开采的石油，占有了世界石油开采量的一大半。
　　美国的埃克森、美孚、雪佛龙、德士古、海湾，英国的英国bp石油公司和英荷皇家壳牌石油公司，并称“石油7姐妹”，成为世界上大的7家跨国石油公司。再加上法国的道达尔、埃尔夫这2家石油公司，一共9个石油公司，构成了此时世界跨国石油公司巨头的第一梯队。
　　李韦德选择的合作对象，便是这9家公司当进行选择，不过具体是怎样的选择，自然要通过实际的谈判才能来决定。
　　除了这些国家的石油公司之外，李韦德也不是没有考虑国。但和苏联差不多，此时的国也处于经济政治改革开放的试验阶段，其主要的精力放国内放经济方面，不一定会花费大工夫耗费地球另一端的安哥拉。
　　另外国的石油公司也是国有企业，什么公司企业一旦是国有的，便有了很多麻烦事情，需要考虑很多方面的问题。而且与国有企业合作其过程非常麻烦，李韦德可没有那个精力和时间去浪费这方面，所以他便把国也排除了。李韦德毕竟是一个商人，先考虑的还是商人的利益口。
　　把合作的目标，选择了那家公司之后，李韦德回到美国成立了埃里克矿产公司之后，便要开始与这些石油公司进行正式的接触洽谈了。
　　李韦德先进行洽谈接触的，是美国的埃克森、美孚、雪佛龙这三家公司。其实李韦德早就决定好与这三家公司进行合作了，这也是他的计划当，所唯一确定要与之合作的三家公司。这自然是有着很多的原因，但其大的原因便是，这三家公司背后的掌权控制者，是著名的洛克菲勒家族。
　　谈到洛克菲勒家族，恐怕全世界的人都会知道。老约翰·洛克菲勒当年创立的美国标准石油公司，几乎就成为了当时全世界石油的代名词，曾经控制了美国石油开采和炼油业的90%以上。世界石油开采和炼油业的50%以上。老约翰·洛克菲勒也是世界上第一个10亿美元资产的亿万富翁，其当年的身价折合成今天的美元约有2000亿美元以上。
　　1911年5月15日，美国高法院判决，依据1890年的《谢尔曼反托拉斯法》，美国标准石油公司是一个垄断机构，应予拆散。根据这一判决，洛克菲勒家族的石油帝国被拆分为约37家地区性石油公司。
　　然而管有高法院的判决，管媒体此前早已将洛克菲勒定性为“邪恶的”、为达目的不择手段的垄断资本家，投资者依然热衷地追捧这些“婴儿美孚”的股票《手机访问 $@6@@n》，使得拆分后的众多公司地股票市值合起来，远远超过原来标准公司的市值。洛克菲勒家族的财产非但没有减少，反而比从前多了。老洛克菲勒的遗产依然支配着世界石油产业，他本人也堪称今天无所不、无所不能的西方石油工业的人格化象征。
　　经过这么多年的多次分拆和合并，目前埃克森、美孚、雪佛龙这三家石油公司。美国也是世界大的三家石油公司，便是洛克菲勒家族旗下石油帝国的代表，是洛克菲勒财团的主要的公司企业之一。
　　既然埃克森、美孚、雪佛龙这三家石油公司，其背后的实际掌权控制者是洛克菲勒家族，李韦德要和这三家公司洽谈合作开安哥拉油田和气田的事情，还不如先与洛克菲勒家族先洽谈好。也只有与洛克菲勒家族先洽谈好达成一致，才意味着李韦德与这三家公司建立合作的可能。
　　而这个就是李韦德为什么要先与这三家公司进行洽谈接触。为什么他的计划当唯一确定要与之合作的是三家公司，甚至为什么李韦德和安哥拉政府军的军火交易，之所以要换来石油开采权的原因所了。
　　其实早几个月前，李韦德去马里兰州的贝瑟斯塔市，参加格罗斯和罗杰斯家族成员及其亲友参加的内部聚会时，便结识了当时也被邀请来参加聚会的，洛克菲勒家族年青一代的代表人物，很可能是洛克菲勒家族未来第代掌门人的尼古拉斯·洛克菲勒。
　　李韦德能够结识尼古拉斯·洛克菲勒，也是鲍威尔、罗杰斯两人的介绍。罗杰斯和洛克菲勒家族有所关联，自然是生意和投资方面。而鲍威尔和洛克菲勒家族有关联，则是因为政治方面。
　　洛克菲勒家族可是美国共和党拥有巨大影响力的几个家族之一，洛克菲勒家族很多成员本身也美国政坛呼风唤雨。比如洛克菲勒家族第三代成员，纳尔逊·洛克菲勒就曾连续四届担任纽约州州长，并且还曾经担任福特总统政府的美国副总统，温斯洛普·洛克菲勒则是阿肯色州的第一位共和党州长。
　　而那次聚会，李韦德结识了尼古拉斯·洛克菲勒之后，当时两人便就一些双方都感兴趣的话题聊了起来。
　　当时，谈到非洲的石油资源并谈起安哥拉的时候，尼古拉斯洛克菲勒便不无抱怨的说到，管安哥拉的石油储量，是非洲大陆除北非沙哈拉沙漠地区之下的第二大，但由于美国政府支持的是安哥拉**武装安盟，安盟手里所控制的是钻石不是石油，而石油却是控制苏联所支持的安哥拉政府军手里，所以也只能让他们这样的美国石油公司，包括其它西方国家的石油公司，虽然对于安哥拉的石油资源很眼馋，但也只能是干瞪眼。
　　当时李韦德便开玩笑的回应说，如果自己拿下安哥拉的石油开采权会怎样时，尼古拉斯·洛克菲勒便立即代表洛克菲勒家族笑到，如果李韦德拿下安哥拉的石油开采权，洛克菲勒家族一定会与之进行密切的合作，共同开共同获得这样无比巨大的利益。
　　虽然当时，他们两人这样的谈话，多的是开着玩笑。估计尼古拉斯·洛克菲勒当时也只是当李韦德开玩笑，没有当一回事，事后也没有放心上。但李韦德那次的聚会之后，却隐隐的把这件事情放了心上。
　　等到后来李韦德得知安哥拉的局势生了重大变化，从1986年开始，美国、南非、苏联、古巴这四个国家，几乎于同时开始对安哥拉内战双方的援助支持，而失去援助的安哥拉内战双方，都开始转向掠夺自然资源，维持军事力量以延续其战争时，李韦德立即认识到这是一次重大的机遇。
　　安哥拉的局势变化，不仅给李韦德这样的军火商创造了机遇，如果李韦德能够因此从获得安哥拉石油的开采权的话，那是将获得巨大的利益。李韦德头脑还记得那次聚会上，与尼古拉斯·洛克菲勒的一番谈话，和洛克菲勒家族等石油公司，对安哥拉那丰富石油资源的眼馋却得不到的现状。
　　所以李韦德的计划，便有了用军火等物品换取安哥拉石油开采权的想法，这也是后来他的安哥拉之行，和安哥拉政府军的军火交易，为什么没有要现金，而是直接毫不犹豫的要取安哥拉石油开采权的原因所，其前因后果便是如此。
　　如今，李韦德从安哥拉政府军那得到了安哥拉的石油开采权，手掌握了安哥拉几乎所有的油田和气田的开采权利，下面便是该他去找洛克菲勒家族好好谈谈的时候了。不知当尼古拉斯·洛克菲勒知道，李韦德竟然真的拿下安哥拉石油开采权的时候，会有着怎样的反应呢？李韦德很是期待着。
　　浏览　器上输　入： 看快的章节

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我