第十四章 突发事件
　　高蒂陷入了沉思，他心中不得不说李韦德所说的是对的，也是他考虑到的事情，他所要解决的确实不会是仅仅卡斯特兰诺这一个人这么简单，即使在卡斯特兰诺死后，争夺利益和地盘的战争火拼也始终不可避免。
　　过了一会，只听高蒂终于如李韦德所愿，开口询问道：“韦德，你有什么样的军火，数量多少，价格多少？”
　　李韦德心中喜悦，但脸上依然是淡然的微笑，开始报价道：“6000千支二手八成新AK47，每支售价235美金；两百万发子弹，每颗售价0.8美金。总共301万美金，算您300万。”
　　李韦德这样的报价，是他考虑很久的。市场上二手AK47进货批发价是230美金，经销商销售时的批发价则是270-300美金（零售400美金），李韦德235美金的开价是比较低的。而子弹的市场批发价是1美金，李韦德开的0.8美金也比较低。看起来李韦德开的价格确实便宜，但他是把枪支和子弹分开来卖的，通常买枪是送子弹的，比如6000千支二手AK47，按理应该送90万发子弹，但在子弹数量大的情况下也有不送子弹的交易发生，李韦德便没有赠送。这样总的算来，李韦德赚的就比较多了。
　　就在李韦德报出价格，高蒂还没有开口时，高蒂面前书桌上的电话突然响了起来。
　　“喂，我是约翰-高蒂。嗯……嗯……什么？你再说一遍！”高蒂接听着电话，听着听着忽然毫无形象的惊呼出来，再也坐不住靠椅而站了起来，脸上露出不敢相信的表情，“你确定这是真的？好……好……继续打探……好，再见！”
　　高蒂挂上电话后，又重新坐到了靠椅上，不过却是一言不发，脸上毫不表情看不出心里的变化，但双眼所发出的神色却不断变化着，显示出他心思的剧烈活动。看到高蒂这个样子，李韦德是一头雾水，不知道发生了什么事情，出了什么状况。一旁的公牛沙米也是同样搞不清楚状况，心中打算是不是要过去问问老板
　　沉默了好半天，高蒂渐渐回过神来，但回过神来的第一句话，便是冲着李韦德说道：“韦德，你的事无需再谈了！你的那批军火我全都要了，有多少要多少，价格就按照你开的价。”
　　高蒂的话让李韦德愣住了。虽然三百万美金，还不放在高蒂这样的人眼中，但也不是不会讲价的，而且毕竟是六千支枪，高蒂能不能一次性消化还是问题，尽管他的手下远远不止六千人。因此李韦德准备费番功夫，花费一番口舌，与之谈判说服高蒂。可现在高蒂这么痛快的便接受了这笔生意，毫不犹豫，到底发生了什么事情，才让他这么急切的需要这批军火？
　　李韦德实在是太好奇了，不由得问道：“尊敬的高蒂先生，我能不能问一下，您刚才接的电话，发生了什么重大事情么？”
　　******************************
　　叮呤……叮呤……
　　在一阵门铃过后，丹尼打开了家门，一见是李韦德回来了，高兴的说道：“老大你可回来了，现在天都黑了，你都去了一整天，再不回来我和乔尔、王瑞都准备去找你了。”闻声来到他身后的乔尔和王瑞，也都纷纷点头。
　　“嗯，本来等高蒂也就是我们的买家，就等了很长时间，他下午才回的别墅，而后来又发生点事，所以耽搁了一会。”李韦德简单解释了一下这么晚才回来的原因，走进屋顺手把家门关上。
　　“怎么样？谈的顺利不顺利？”乔尔急切的问道，很想马上知道结果，而其他两人也是如此。
　　看着眼前三人期待的目光，原本面无表情的李韦德，嘴角露出了一丝微笑：“交易已经谈妥，六千支军火全部都销售了出去，而且就是以三百万的开价成交的。这次交易的一半订金一百五十万，高蒂已经开了支票给我，我已经把支票上的钱都转入了这个的户。”李韦德扬了扬手中的银行卡。
　　“哈哈……太棒了！赞美上帝！哦不对，应该是赞美老大你！”一听李韦德所说的，丹尼首先就哈哈大笑起来，乔尔和王瑞也击掌欢呼起来。
　　“好了，不用你赞美的。”李韦德也是一乐，走到客厅餐桌边脱下帽子，倒了杯水喝了几口，然后坐靠在沙发上说道，“其实，这次之所以这么顺利，一次成功而获利又比预想的丰富，主要是发生了一个突发事件。我和高蒂谈生意的时候他接了一个电话，得知了一件事情后立刻和我谈妥了交易，连价格也不愿意讲了，当然他也不在乎那三百万。”
　　“哦怎么？发生了什么事情？”王瑞好奇的询问道。他和丹尼、乔尔二人，也跟着李韦德坐到了沙发上。
　　李韦德又喝了一口水，然后呼了口气说道：“说起来你们可能不相信。美国黑手党卢凯塞家族的现任教父，有‘宝贝托尼’之称的安东尼-科拉诺，就在今天下午也就是几个小时前，在坐车准备参加一个婚宴时，被一直跟踪他们的联邦调查局FBI探员们，将其逮捕入狱了。”
　　“什么？”丹尼、乔尔、王瑞三人不约而同的惊呼出来。
　　他们实在没有想到，本来这些天所有人的目光都注视着甘比诺家族的时候，却是美国黑手党五大家族的另外一个家族，实力排名第二仅次于甘比诺家族的卢凯塞家族紧接着倒霉了。在甘比诺家族教父保罗-卡斯特兰诺被送上法庭之前，卢凯塞家族教父安东尼-科拉诺首先首先被抓了起来。
　　“怎么会这样？甘比诺家族卡斯特兰诺还没正式遭殃，卢凯塞家族科拉诺却先倒霉了？”丹尼喃喃道。
　　乔尔又紧接着问道：“那科拉诺现在被保释出来了没有？联邦政府有确定证据么？又准备什么时候审判？”
　　只见李韦德微微摇头：“卢凯塞家族使出了浑身解数，可也没有把科拉诺保释出来。毕竟抓捕关押科拉诺的是FBI，而且逮捕后就被直接送往了监狱关押和审问，可不是抓卡斯特兰诺的纽约警察，也不是暂时扣押在警察局。看FBI的架势，好像确实有足够的证据。至于准备什么时候审判，目前还不清楚，可能审判的时间要迟些，至少在卡斯特兰诺之后。不过在审判之前，估计科拉诺要一直被关在FBI的监狱里了，不像卡斯特兰诺还能被保释在家。”
　　“我听说卢凯塞家族的教父科拉诺，是美国黑手党五大教父中最狡猾如狐的，每天都会让司机载着他在纽约转圈，一路上不断有各支部头目上车，向他汇报最新情况，听取他的指挥吩咐，搞的跟间谍特工碰头似的。因此联邦政府一直拿他没办法，怎么这次让FBI掌握了他的犯罪证据，抓了他？”消息灵通的王瑞，感到有点不可思议。
　　“具体怎么找到的证据，我也不清楚。不过要真下功夫，联邦调查局也绝对不是吃素的。反正现在可以肯定，联邦政府是铁的心，要消灭美国黑手党了。甘比诺家族、卢凯塞家族……真是好手段啊好手段。不过我看联邦政府掌握卡斯特兰诺的犯罪证据是骗人的，掌握科拉诺的犯罪证据倒是真的。在联邦政府强有力的打击声势下，科洛博家族、吉诺维斯家族、博南诺家族的，另外三个目前还没出状况的教父，也肯定是寝食难安。”李韦德笑容满面的说着。
　　“弄不好，黑手党衰落的时代便从此刻开始了。”乔尔感叹着说道。
　　觉得有点热的李韦德，把手中的杯子放在茶几上，站起身脱下风衣挂到了挂衣架上，听到乔尔的感叹后，转过身来说道：“那目前还不能完全肯定。但也多亏了出现科拉诺被抓的事情，我的这笔交易才会这么的顺利。一方面是，科拉诺和高蒂关系不错，在美国黑手党内部是偏向支持他的，作为美国黑手党第二大家族教父的科拉诺，可谓是高蒂背后的支持力量之一，现在他被抓，这几天出现的对高蒂有利的局面，又变得不明朗了。”
　　“另一方面，卢凯塞家族的情况和甘比诺家族不同，教父科拉诺手下有四五个助手，而这四五个助手的势力都势均力敌，不像教父卡斯特兰诺那边，先有以前的二老板德拉克洛斯，后有现在的二老板高蒂。虽然如此，科拉诺就完全可以统御部下独掌家族大权，而不像卡斯特兰诺那样总有部下和他作对，但是这也有不好的地方，就是万一科拉诺被捕或者死掉，那么卢凯塞家族就是一团糟，很可能四分五裂了。现在科拉诺被FBI逮捕入狱，就是面临了这种情况。”
　　“高蒂有可能要扶持卢凯塞家族内某方势力团体，如科拉诺的某个助手，扶持其登上未来卢凯塞家族教父宝座，至少能够科拉诺在监狱期间掌握家族大权，从而重新获得卢凯塞家族在美国黑手党内的支持。并且高蒂也有可能要乘乱侵占卢凯塞家族的地盘，扩大自己的地盘。所有这些，都需要军火，大量的军火武器的支持。在这种美好的局面下，我们便顺势得利了，浑水摸鱼小赚了一笔。”李韦德笑的有点幸灾乐祸，越混乱的局面才越有利于他的生意啊。
　　不管美国黑手党接下来会怎样，李韦德这边的交易是基本落定了。就等到后天爱莫尔那边的军火一到，便领着公牛沙米去仓库取货，支付掉剩下的一半交易金额，李韦德便会拍拍屁股走人，再也不会过问与美国黑手党有关的事情发展了。
　　******************************
　　美国黑手党卢凯塞家族教父安东尼-科拉诺，被FBI探员们逮捕入狱的新闻，在第二天登上了各大新闻日报的头版，各大电视媒体也纷纷进行跟踪报道。
　　就在所有人的目光都注视着甘比诺家族教父卡斯特兰诺的时候，联邦政府却又对另一大家族的教父下手了，这也是最近几十年以来，联邦政府首次将黑手党教父投进监狱正式关押。这些天以来联邦政府的一系列动作和行为，表明了联邦政府所下的决心，铁的心要消灭美国黑手党了。整个美国黑手党都要浑身颤抖，不管是已经倒霉的甘比诺家族、卢凯塞家族，还是科洛博家族、吉诺维斯家族、博南诺家族这三个幸运儿。
　　李韦德对美国黑手党的未来，是走向毁灭还是苟延残喘甚至再度辉煌都不感兴趣。
　　以李韦德看来，美国黑手党绝对不会甘心俯首，即使不发生激烈反抗也会藏匿的更深。而联邦政府方面，在李韦德看来，掌握科拉诺的犯罪证据是真，掌握卡斯特兰诺的犯罪证据却是假。所谓真中有假假中有真，这样才会让人上当，本来只能消灭卢凯塞家族教父的事情，密谋一下却能额外消除甘比诺家族的教父。
　　不过联邦政府至少在最近几年内不会对科洛博家族、吉诺维斯家族、博南诺家族这另三个家族下手的，毕竟想一举消灭美国黑手党显然不实际，弄不好把美国黑手党彻底逼急了只会造成动乱，狗急了还会跳墙，兔子急了还会咬人呢。而此事过后，卢凯塞家族肯定是要衰落了，甘比诺家族还有变数，那就得看约翰-高蒂的本事了。
　　在李韦德和高蒂谈妥交易后的两天，爱莫尔那边的六千只军火到货了。李韦德通知了高蒂，当天下午公牛沙米把六千支军火通通运走后，李韦德得到了剩余的一百五十万。当然这其中还要拿出六十万来，还清欠爱莫尔的剩下一半六十万的进货款。
　　于是趁着这段时间黑手党的风波，李韦德浑水摸鱼大捞一把，几天之内就把自己从塔林那得到的五十八万资本，扩张到了现在的二百四十万美金，整整四倍。这算是一笔不小的资金，也是今后李韦德开创事业的资本基础。
　　李韦德是圆满完成了自己的期望，开始脱身事外，但黑手党内的事情还没有结束。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我