第五十五章 收购洛克希德股票
 　　来-看
　　乘坐飞机，李韦德和李晓柔连夜赶回了纽约，到纽约时已经是晚上十点。先把李晓柔送回自家的别墅后，李韦德关好门又敲响了隔壁别墅的大门，也就是乔尔、丹尼、王瑞他们的别墅。
　　“呃……老大你怎么提前回来了？”门被打开后，乔尔看到站门口的是李韦德后，感到有点诧异。
　　“有急事所以才提前回来的，进去再谈！”李韦德走进屋子，并随手关上了门。
　　客厅里此时正放着唱片，一阵轻松的古典音乐正回荡屋内，而客厅沙前的茶几上除了有一杯正冒着热气的咖啡外，还有放着纸和笔，显然刚才乔尔正坐沙上写东西。
　　“丹尼人呢？”李韦德没看到丹尼的人影，便感到奇怪的问了一句。
　　“他啊呆家里没事干，出去跑酒了，现还没回来。我因为要写那份我们埃里克国际运输公司的财务计划表，所以就没和他一起去。”乔尔一边说着，一边拿起咖啡壶倒了一杯咖啡给李韦德。
　　因为李韦德所注册的埃里克国际运输公司，今后会有着不能让外人知晓的地下业务，所以向公司的高层管理人员包括财务，李韦德目前都没有去请，而暂时由乔尔所包办。反正他们这是家全资私人公司，又不去上市，财务方面自然不会因为法律条，而有很多限制或者被人监控。
　　另外趁着成立公司的机会，李韦德也给乔尔、丹尼、王瑞划分了股份，以明确今后生意的利润分成。不过这个股份是对他们几兄弟内部来说的，而且并不只是指埃里克国际运输公司的股份，而是指李韦德目前拥有的绝大部分资产，也就是那3亿美元现金，加上投资微软公司的那价值1亿美元的股票等，一共4亿美元的资产进行划分。
　　李韦德给了乔尔、丹尼、王瑞三个，每人分之五的份额。别小看了这分之五。这分之五可是2000万美元。三人加起来也有6000万美元了。而且这也只是现，随着以后资产的不断扩大，数额还会继续增长的。
　　得到财产划分后，乔尔他们也成为了两千万富翁，他们的干劲也大了，因为只有他们的事业继续展下去，他们的财富才会越来越多。
　　乔尔作为埃里克国际运输公司的经理和财务主管，自然有很多的事情要忙。
　　李韦德坐了沙上，接过咖啡喝了几口，然后开口对乔尔说道：
　　“公司财务的事情。你还是先放放，公司几个月后才能有业务。现还招收手下和购买租用运输工具，暂时还不急这个。今天我急着赶回来，是因为得知了一件重大的事件。”
　　“生什么事了？”乔尔也坐了沙上，对于李韦德的话感到起来，这两天没从媒体上得知生了什么重大事件啊，空袭利比亚的事情也已经过去了的，能有什么事情能让李韦德比原计划提前一天，就这么急急忙忙的连夜赶了回来？
　　于是李韦德便把今天下午所生的事情，已经后来他的所作所为以及他的想法，都向乔尔详细的诉说了一遍。因为要让乔尔去具体操作收购洛克希德公司股票，所以也必须要向乔尔详细说明情况。
　　“就是这么回事，明天开始你盯着洛克希德公司的股票，待其下跌后找准时机进行购买。这个事件肯定要被媒体所知道，因为那个玩具博览会现场的媒体记者太多了，那么大的动静肯定躲不过他们的眼睛和嗅觉。而事件曝光后，因为可能遭受到联邦政府和军方的追究和惩罚，洛克希德公司股票短时间内肯定要大幅下跌。”
　　“但是我由于先告知了艾琳，让洛克希德公司提前有所准备，凭他们的力量也肯定能够比较稳妥的解决此事，后面的股票也会重回升的。不过我准备收购洛克希德公司的股票，也不是为了炒股票，而是为了前段时间我跟你们说过的计划，逐步地收购这些军火公司的股份以终控制他们才是我的目的。我趁着此次时机收购股票，不是想少花些成本罢了。今后这些股票，我们都要长期持有。”李韦德表达了他的真正意目。
　　如果没有生这场玩具泄密事件的话，李韦德要想收购洛克希德公司的股票，还真的有点不划算，因为成本太高。1986年的此时，洛克希德公司股票价格，可是每股60美元附近上下浮动。要想收购一定量的股票，所耗费的资金太多，有那么多资金还不如投作军火用途呢。李韦德需要有个事件，让洛克希德公司股票短时间内暂时下跌，以便他能够趁机进入，以比较低的成本收购洛克希德公司。
　　本来前段时间李韦德还感叹，为什么自己现不是1981年，或者是1974年呢？
　　要知道，八十年代以前，洛克希德公司像波音公司一样，也是有生产民航客机的部门存，也生产着民用飞机。洛克希德公司所研制的后一种民用飞机-1101，管是种很不错的喷气式飞机，但由于市场策略不对、市场较少，跟麦克唐奈·道格拉斯公司的d-10型飞机竞争败北，而远距离飞行当又输给了波音747飞机，巨大损失持续了很长一段时间。
　　洛克希德公司被迫只好1981年1月2日，宣布逐步停止该飞机的生产。结果造成洛克希德公司股票1981年年初大跌，每股股价跌26美元，由41美元一股下跌到15美元一股。之后通过长4年的努力，洛克希德公司股票才逐步恢复到现的60美元一股的。
　　而1974年的那次，情况则加的严重。1974年洛克希德公司，因为出了多种重大问题，谣传濒临破产。当时洛克希德公司的股票价格，是达到了其公司上市以来历史低点，2美元一股的令人吃惊的价格来，如果没有后来所生的多种事情，差点果真破产倒闭。
　　洛克希德公司历史上的这两个时机，便是它这十几年来佳的两次进入时机。不管是从投资股票上来说，还是想逐步收购控制公司来说。
　　就比1974年的那次情况，杰姆·罗杰斯便以他的战略投资眼光，趁机以每股2美元的价格收购了大量洛克希德公司的股票，成为洛克希德公司里除了格罗斯家族以外大的股东。果然后来第二年年初，由于第四次东战争后美国现，因为越南战争期间他们放松了武器方面的研究，某些飞机电子设备方面落后与苏联，不甘心于此的美国想赶上，以及其它一些原因，洛克希德公司收到了美国国防部的大批订单，股票价格由2美元每股急剧上升到120美元每股。
　　时光是不会往回转的，所以李韦德也只能心里羡慕羡慕，对洛克希德公司股票还是没有办法，觉得没有到收购的时机。可是现，这次的玩具泄密事件，可是给了李韦德一个非常难得的机会。如果真的是如李韦德所想的那样，李韦德可就赚大了。
　　“那行，等明天上午股市开盘后，我便开始密切注意洛克希德公司股票，以及媒体方面的消息，以便佳的时机里购买到洛克希德公司股票。”乔尔遇到这样的他所感兴趣，能够让他挥所长的事情，自然是兴奋不已的搓着双掌。
　　这样和乔尔说定了之后，李韦德便和乔尔闲聊几句后，返回了隔壁的家，他要等待明天的到来。
　　第二天早上，美国各大报纸果真都纷纷报导了一件，普通人看起来会感到非常离奇的事情：芝加哥举办的玩具博览会，有一群自称是ia的人员忽然闯入展厅，未申明原因只说是国家机密的，就莫名其妙的现场没收了坦斯托斯公司展台的所有物品，而随后又忽然来了一大批拥有苏联护照的外交人员，双方生对峙并差点生了冲突，但幸好终双方各自散去并没生冲突，否则可能会引一场严重的外交事件。
　　报纸媒体的报道，自然有很多夸张的地方，但至少可以想象当时生了什么。虽然从各大报纸上所报道的信息，可以看出短时间内，这些媒体现还不知晓这件事情的真相，还不清楚到底生了什么事件。但一个事情只要引起了媒体的关注，那离那个事情的曝光也就不远了。一切向着李韦德所预料的那样展。
　　果然，到了晚上时，电视媒体上所播出的关于此事的进一步消息又有不同，关于为什么玩具博览会上会生那一幕的原因。
　　也就是洛克希德公司研制的、被联邦政府和军方严格保密、苏联人想办法通过多种手段也没有调查到的、刚刚服役于美**方的、一款革命性的隐形战斗机f-117a，被飞机和舰船塑料模型制造商坦斯托斯公司，制作成了比例为1：48的、模型与实物相似程不低于80%的玩具模型，玩具博览会这样的场合公开展出并少量销售，引起苏联等国的兴趣，让他们的驻美人员争相购买。而ia方面得知此情报后立即展开行动，便生了昨天下午所生的事情。
　　这下引起了从媒体上得知此事的美国国民的一片哗然。到了第三天早上星期一股市一开盘，便有很多敏感的股民，开始抛售手的洛克希德公司股票，让洛克希德公司股票每股价格，由前一天的60美元一股，下跌到52美元一股。由于商坦斯托斯公司不是上市公司，所以目前还看不出对其有什么影响，否则要是上市公司的话，恐怕商坦斯托斯公司股价已经如跳楼般直线下跌了。
　　而各大报纸媒体是对此次事件表了各种评论。虽然评论的侧重点各不相同。但一致认为此事事件无意是一次重大地泄密事件，泄漏了美**方型武器地重大机密，而且被苏联这样地恶棍国家轻易的得到了，他们之前想办法耍手段也得不到的机密和东西，这无疑是美国的损失，无疑会对美国造成不好的后果。
　　终于到了第三天下午，电视媒体上曝光报道：美**方没料到小小的玩具会泄露天机，震怒之余将要严厉处罚商坦斯托斯公司，并以保密工作不善为由，对f-117a的研制主承包商洛克希德公司进行了追究和惩罚口虽然白宫言人和军方言人。仍然拒绝公布f-117a，甚至不承认f-117a隐形战斗机这种秘密的尖端武器存。仍然声称那个玩具模型是虚假不可信的东西没有实际价值，但绝大部分的观众可不这样认为。
　　当从媒体上得知美**方要追究和惩罚后，不是上市公司的商坦斯托斯公司，没人去管联邦政府和军方到底怎样处理它。而洛克希德公司呢，到了第四天上午股市一开盘，股民的大肆抛售股票，造成洛克希德公司股票大幅下跌，由昨天的52美元一股，进一步下跌到了40美元附近，以43美元收盘。
　　而接下来的两天内，洛克希德公司的股票是跌破了30美元大关，低跌到了23美元一股的价格，成为了洛克希德公司股票自1981年以来的历史低点。
　　这场股价狂跌，乔尔抓准时机大肆收购洛克希德公司的股票，以平均下来差不多25美元一股的平均价格。用亿美元购买了洛克希德公司600万张股票，占有了洛克希德公司%的股份。
　　%的股份看似很少，但也花费了李韦德他们的1亿美元资金，这，还是股价暴跌才花费这么少的，不然凭着李韦德他们的资金，还购买了这么多。亿美元，也可算是李韦德他们拥有3亿现金资产的情况下，可以承受的大投资了。毕竟埃里克国际运输公司那边还需要资金，毕竟过几个月还要做军火生意需要资金。
　　不过从另外一方面来说，李韦德他们即使再有钱，还可以收购洛克希德公司的股票，恐怕也收购不了多少了。
　　洛克希德公司的前三大股东，格罗斯家族、罗杰斯家族、加利福尼亚财团，拥有洛克希德公司超过75%的股份，他们是长期拥有这些股票，很少抛售的。而剩下的不到25%，有17%由几家有着美国联邦政府和军方背景的基金所掌握，同样是长期拥有很少抛售的。只有差不多8%左右的股份，才是日常股市上由股民散户所持有、真正流通的股票。
　　这次泄密事件虽然造成洛克希德公司股票暴跌，但日常股市上真正流通的那8%左右的股份，再加上三大股东和几家基金所抛售的少量股票，目前股市上一共加起来只有10%到12%股份的股票流通，李韦德他们能够收购了其的%，已经是一个不小的成绩。
　　李韦德他们完成收购任务后，或许是洛克希德公司做出了应对措施，或者是美国政府也不想让洛克希德公司因此衰败，或者是军方不希望与洛克希德公司的很多合作项目流产，洛克希德公司连续四天暴跌之后，星期五这三方的言人共同表申明。此次事件，军方只以经济罚款和开除少数负责人的方式惩罚洛克希德公司，并不取消或者暂停与洛克希德公司的任何合作计划和订单。
　　这下洛克希德公司股票便当天停止了下跌，并回涨到28美元一股。
　　又过了星期、星期日两天股市停市的时间，到了第二周的星期一刚开盘，洛克希德公司股票便突破了30美元大观，开盘价为32美元一股。这第二周的五天开市时间过去后，洛克希德公司的股票，竟然又返回到了每股60美元的价位。
　　不管李韦德未来逐步收购洛克希德公司的理想能不能实现，至少他的亿美元投资，现已经升值为亿美元，这已经是大赚特赚了。
　　不过洛克希德公司的这场风波刚刚过去之后，李韦德就接到了来自艾琳的电话。
　　浏览　器上输　入： 看快的章节

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我