第四十七章 约旦王室晚宴（下）
　　当天下午和第二天上午由于无事，伊夫琳便拉着李韦德去上街进行采购，跑了很多地方两人才在大马士革这个与西方国家相比商业并不发达的地方，各选购了一套比较合适的衣服。因为他们明天晚上所要参加的是王室晚宴，所以服饰穿着自然要正式点不能怠慢，以免煞风景惹尴尬。
　　到了第二天中午刚吃过饭，李韦德和伊夫琳便驾着那辆银灰色的军用越野车，由叙利亚大马士革出发前往约旦首都安曼，以参加晚上举行的约旦王室晚宴。
　　再次进入约旦境内，李韦德心中忽然有点感触，在这短短的几天时间里，再次回到这片给予他天大馅饼的国家里，谁能想他已经成为了一个亿万富翁，人生便是这么的难以预料，又充满着惊心动魄和异彩纷呈。
　　正当李韦德还在感触着，车子行驶到离首都安曼还有三十公里的路程时，忽然从后面来了一辆黑色福特轿车。那辆福特轿车行驶的很快，在超越只是以六十公里每小时匀速行驶的李韦德所驾驶的越野车时，好像示威一般按了几声喇叭似乎是觉得李韦德驾驶的太慢，然后就给了他一个车尾巴拉大了距离。
　　这一下可激起了李韦德的好胜心，本来只是因为想和伊夫琳闲聊闲聊又没有急事才开的不快的他，向副驾驶座位上的伊夫琳打了一个招呼，让其系好安全带之后，加快车速向着前方已经开到远处的那辆福特轿车追去，也想给对方一个示威。当追上那辆福特轿车后正要超越之时，那车上的人似乎察觉到了李韦德的意图，又加快了行驶速度再次把李韦德的越野车给抛在了身后。
　　于是，两辆车便你追我赶的疯狂行驶起来，不断的超越着沿途的一辆又一辆汽车。一直到驶入安曼市区，前方出现了红绿灯三岔路口时，那辆福特轿车才放慢了速度，然后选择了右边绿灯状态的一条和李韦德要前往的目的地不同方向的道路离去，结束了这场追逐游戏。
　　与此同时，因为李韦德要前往的目的地是笔直的前方，而前方那条道路现在是红灯状态，于是他也只好停下了车子，这时一旁的伊夫琳却神秘的露出了一丝笑容：“韦德，你猜刚刚和你赛车的人是谁？”
　　李韦德诧异的看了看伊夫琳：“这个我怎么知道？刚才那辆福特车车窗不是关闭着的么，又是单向玻璃外面看不到里面，不过那人的驾驶技术确实很不错！呃……难道你知道那辆福特车上是什么人？”
　　刚才的追逐游戏中，李韦德的车速愣是由六十公里每小时翻了一倍多，最后开到了一百二十几公里每小时，可是还始终超越不了那辆福特轿车。这个速度在某些人眼里似乎看起来并不怎样快，但要知道刚才的那条约旦公路可不是什么高速公路，连美国的三级公路的水准也没达到，一路上路面不是那么平整不时的会出现坑坑洼洼的状况，路上还要躲避来往的众多车辆，而且对方可是一辆普通的福特轿车而已。
　　伊夫琳并没有立即解答李韦德的疑问，而是拉了拉他的衣袖，右手向右后方的车窗外指了指：“咯，你快看！”
　　李韦德顺着伊夫琳所指的方向微微转头，这时他看到在后方赶来了五、六辆黑色房车，上面贴挂着一些标识似乎是警卫车的那种，也转向右边的道路朝着和刚才那辆福特轿车相同的方向快速驶去。
　　当那些车远去，伊夫琳这才说道：“那些是王宫警卫车。”
　　李韦德微微一愣，随即似乎领悟出了什么：“你是说……”
　　伊夫琳此时的脸上已是笑意盈盈：“刚才和你赛车的那辆福特车的驾驶者，肯定是约旦国王侯赛因-伊本-塔拉勒了。”
　　“不会吧？我记得以前在媒体上听说约旦国王侯赛因是1935年出生的，那么到现在应该有51岁了吧，还能开那么快的车？”李韦德怎么也没想到，刚才和他激烈赛车快速追逐的对手，竟然是一个51岁的已经步入老年的老人，竟然还是约旦国王侯赛因。
　　这时前方道路的红绿灯已由红灯转为绿灯，李韦德便顺着车流开动了车子，一边和伊夫琳说着一边继续朝目的地行驶。
　　伊夫琳看到李韦德似乎不相信的样子，用手掩住小嘴呵呵直笑道：“侯赛因国王可是一个精力充沛喜欢活动的人，因为他对自己精湛的驾驶技术十分自信，还非常喜欢参加汽车比赛，尤其喜欢在弯弯曲曲崎岖不平的山路上开车、参加汽车拉力赛。像约旦每年都会举办一次汽车拉力赛，这种拉力赛多在安曼附近的山区举行。侯赛因国王几乎每年都参加这种拉力赛，而且曾多次获得第一名。就拿去年来说，刚过五十岁寿诞的侯赛因国王，便夺得了约旦全国汽车拉力赛的冠军。”
　　“另外侯赛因国王还喜欢微服私访，亲自到基层接触各界人士进行社会调查。他经常伴着月光亲自驾车到部队驻地，与士兵们在漫漫黄沙中摸爬滚打，与士兵们一起在茫茫沙漠中巡逻。或者化装成出租汽车司机到民间进行私访，经常开着一辆福特轿车，车上挂着普通车号到处闲逛。我也是由于以前在去东德工作之前，到约旦这执行一项特别任务时，才了解到这些的。刚才一开始我也只是猜测，但看到那些王宫警卫车，就能肯定那辆福特轿车上坐着的是侯赛因国王了。”伊夫琳说出了她是如何得知这些的原由。
　　“还真是一个有活力的人！”李韦德不由得感叹道。身为国王竟然会参加汽车拉力赛，恐怕全世界也仅此一个了吧？
　　“不仅如此！侯赛因国王除了擅长开车外，还擅长赛马、滑雪、击剑、打猎，特别是擅长驾驶飞机，单人鸽式飞机、喷气机、客机、直升机他都会。1983年他去中国访问时，便是他亲自驾驶着国王专机，由安曼一直飞到北京机场安全降落的。”由于还未到目的地，在车上伊夫琳便继续暴料着，也是为了让李韦德多熟悉熟悉今晚宴会的主人。
　　“哦？侯赛因国王会驾驶飞机我倒是知道，因为他年轻时不是在英国桑赫斯特皇家军事学院和克伦威尔皇家空军学院学习并毕业的么，自然会驾驶飞机。不过他去外国做访问，却自己驾驶专机这确实新鲜。”李韦德觉得这个约旦国王侯赛因还真是有趣，不过这玩心也未免太大了点吧？
　　李韦德哪里知道，侯赛因国王热爱飞行，除了因为他作为一国之君主，日理万机工作十分繁忙，觉得在万里长空驾机飞行是一种很好的运动，也是一种独特的休息和享受之外。另一个重要的原因是，他怀有填补约旦航空“真空”强烈的责任感。他继位时，约旦既无自己的空军，又无自己的民航事业，这种状况使他忧心忡忡。他强烈意识到，对于处在中东战略要地的约旦来说，建立一支拥有实力的强大空军实在太重要了。
　　那时他就认为，约旦之所以不能有效地保卫自己的领土，就因为没有一支自己的空军。在祖国遭受袭击的情况下，总是依靠外国空军的援助，不是明智之举。同时，他意识到，对于约旦这样一个独立国家来说，开创、发展自己的民航事业也是必不可少的。他做为一个国王，除了朝着这一理想努力奋斗外，希望给国民起到一个表率作用，激烈国民的航空热情。
　　现在的李韦德是不知道这些的，但当以后他知道了这些时，这种情况却最终成为了他一项巨大的商机。
　　话说到这工夫，在伊夫琳的指示下，车子已然行驶到了他们二人所要前往的目的地――苏联驻约旦大使馆。由于宴会是要等到晚上，所以他们自然不能现在就直接去约旦王宫，而是在大使馆待一下午，等到了预定的时间换上晚上宴会时所要穿的衣服后，再换车前往王宫参加晚上六点举行的晚宴。
　　一下午的时间很快便过去。
　　下午五点钟一过，西装革履穿着正式十分高大英俊帅气的李韦德，和被一身得体的红色晚礼服完美地勾勒出身材曲线的伊夫琳，坐上了一辆向大使馆借来的从西德进口的宝马车，前往约旦王宫――哈希姆宫。
　　当行驶到哈希姆宫前的广场花园，李韦德发现虽然他们来的算是比较早了，可广场停车处已然停了很多各式车辆，来自各国不同身份的人们身着或正统或华贵的衣饰，三三两两的从车上下来向哈希姆宫走去。找了个停车位停好车，下车后伊夫琳带着面露微笑亲密的挽着李韦德的胳膊，也准备一同走向哈希姆宫。
　　可就在这时，王宫警卫前导车一前一后的陪伴下，一辆熠熠生辉的银白色的奔驰车从远处驶进了广场花园。随后停了下来，带着雪白手套的司机首先下了车，轻轻的打开后座车门，然后一位身着约旦王族戎装脚穿马靴胸口挂着勋章的二十多岁的年轻男子，以及一位一身华丽的宫廷服饰显得雍容华贵的二十岁不到十分年轻美貌的女子，从车内依次走了出来。
　　“那是阿卜杜拉王储和拉妮娅王妃。”停下观看的伊夫琳，向身边的李韦德介绍道。
　　李韦德恍然的点点头，约旦王室成员之间通常并不住在一起，即使是儿女一般在成年之后便会搬出父母的宫殿，所以阿卜杜拉王储和拉妮娅王妃现在才从别的地方赶回这里。在阿卜杜拉王储和拉妮娅王妃被宫廷护卫护送进哈希姆宫之后，李韦德和伊夫琳便继续向哈希姆宫走去。
　　哈希姆宫是被高大的宫墙所围起来的建筑群体，参加晚宴的来客们都要在宫墙大门处出示请柬并登记后才能进入。当然因为参加晚宴的不仅是一些政府要员、军队将领等有身份有背景的人，更多的都是来自世界各地的军火商，所以这些人登记的是不是真实姓名就不得而知了。至少李韦德和伊夫琳两人，请柬和在登记簿上分别登记的是埃里克、爱琴。
　　约旦王宫哈希姆宫，这个在外人眼里充满神秘色彩的地方，总逃不了世人的关注。在那庄严肃穆的王宫大门内，繁忙与奢华、凝重与活力、烦琐的礼仪和复杂的关系都会令人们猜测不已，人们都迫切地想透过门缝往里瞧瞧。如今，李韦德也头次有机会来到这样的地方，参加这样的盛宴。
　　一进大门，首先出现在李韦德眼前的，是一个正在喷涌着的巨大的喷泉，一大片的绿草地和花园，由于地处中东靠近赤道，所以尽管是早春三月，可花园里已经是繁花似锦。在这绿草地和花园中，错落有致的矗立着一座座宫殿群，其中的一个主宫殿也就是国王和王后居住的地方，尤其显得高大气派。据伊夫琳所说，现在因为还没到五点半天还未黑，不然的话所有的宫殿都会被灯光装饰和照射的更加美轮美奂。
　　继续向里走去，途中经过了一个只有一层的看起来有点奇特的大房子，四面全是透明的窗户，像巨大的水族馆一样，里面有10间卧室，一间书房，两间办公室，还有儿童房，客房，餐厅，健身房，各种功能的房间一应俱全。除了空间宽大，在宫殿里还蹦跳着几只颜色各异的猫，它们从容出入，俨然主人一样。
　　听伊夫琳讲，猫在这里不是宠物，而是王室的保护神。据说当今国王的父王无意间收养了几只弃猫，后来王宫里的厨师被人收买，想毒死老国王，先用这些猫来试验毒药的剂量，可死猫被人发现，厨师还没来得及给国王投毒就事发了，从此国王一家就把猫看作保护神了。
　　绕过这里又经过两三个建筑，李韦德和伊夫琳终于到达了今天的晚宴所在的，一栋国王用于宴请客人或召开会议的建筑。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　推荐朋友的书――
　　《迷失在康熙末年》，作者：小楼明月，书号：86057
　　《新龙骑》，作者：泣风尘，书号：82691
　　《唐朝好男人》，作者：多一半，书号：65254

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我