第十八章 初入东德
　　李韦德三人来到临近名叫西尔波尔特大街的地方下了记程车，步行一会后便走到了苏黎世市银行最集中的西尔波尔特大街，在两旁银行林立的大街上，开始寻找起他们正要前往的目的地――美国花旗银行瑞士分部设在苏黎世的分行。
　　“我要取二百三十万美金。”待走进银行来到服务柜台前，李韦德向银行服务员说明了来意。
　　上次交易所得的二百四十万美金，李韦德都存在了花旗银行自己的户头上，不过这些天来采购一些必要的东西花去了将近十万，因此户头上只剩下了二百三十万美金出头，李韦德便取了一个整数。
　　取出钱放进带来的两个空手提箱里，李韦德让乔尔和丹尼两人一人拎着一个，离开了花旗银行。出来后又步行了一小段路程，三人来到了第二个目的地――瑞士联合银行总部。
　　李韦德需要在瑞士联合银行开个匿名帐户，把二百三十万美金都存入其中。对于一个地下军火商来说，在瑞士银行有个匿名帐户，这是必不可少的。瑞士银行的保密保障制度，确保了今后资金运作的安全，这样做起军火生意来才会放心。
　　至于为什么不在瑞士银行设立于美国的分部那开户存钱，那是因为李韦德知道，只有在瑞士本国境内的瑞士银行里，才能开到真正的匿名帐户并保证帐户资金的安全。而在其它国家的分部和分支机构，虽然表面上也能开匿名帐户，但那帐户其实不是真正的匿名帐户，申请前需要办理的一系列手续会暴露出用户资料，如果国家政府要查的话是能够查出来的。所以李韦德才趁着中转瑞士的机会，顺便来开户。
　　过了一段时间，终于办理好匿名帐户把钱全都存了进去，李韦德也放下心，和乔尔、丹尼一起走出瑞士联合银行。
　　“Shit！没想到我们存个二百三十万美金别人连瞧都不瞧，我看了墙上贴的服务项目，要存至少三百万美金，才会享受基本VIP用户服务，还是最低档次的。做人的差距怎么这么大？见鬼的上帝！”一出银行大门，丹尼便颇为不忿的抱怨着。
　　乔尔双手一摆，做出无奈的表情说道：“没办法，谁让这是世界上最强牛气的瑞士银行呢？全世界有多少财富集中在这里，有数不清的世界级富翁在这里存款，我们这点钱在他们眼里当然连个臭虫都不算。”
　　李韦德看到丹尼还想和乔尔争辩什么，便连忙制止道：“好了！与其抱怨，还不如努力去赚钱，这个世界上谁也不会比谁差，相信以后你们也会有享受VIP用户服务的一天，而且不会太久。时间不早了，我们还要去这附近的购票处，买下明天早上飞往东德东柏林的机票。买完机票后我们就去吃晚餐，然后再回宾馆休息好好睡上一觉，好赶上明天早上的班机。现在就赶快走吧！”
　　李韦德之所以没有在来到苏黎世下飞机时，就在苏黎世国际机场直接买票，是因为他们这起去往东德，将会换用那套假身份。同一个人在同一地，下了飞机就立刻变了身份买票自然不妥。所以李韦德便准备到航空公司在市中心附近设立的购票处，再去买东德航空公司的航班机票，拿着票到了明天再去机场直接登机，自然没有了问题。
　　乔尔和丹尼听了李韦德的话后，也不再说话而应声点头。三人便在路边停靠点招来记程车坐上，询问了司机一番后，前往离这最近的购票处买票去了。
　　当李韦德、乔尔、丹尼三人，经由中立国瑞士中转，分别以杰伊-基德、查理-科尔曼、巴迪-戴恩的假身份，终于来到东德东柏林，找了一家旅馆住下时，算算日期已是一月二十五日，离苏共第二十七次代表大会召开的时间还剩下六天。
　　对李韦德来说这时间上是足够了，毕竟就算六天之内解决不了渠道问题，苏共第二十七次代表大会召开后所定下的决议，也不会那么快就得到执行的，至少需要一段时间。
　　与美国与西欧，甚至与一邻之隔的西德西柏林相比，东德在李韦德面前显示出的是一片萧条的景象，即使是东柏林这是如此。每天一过傍晚时分，店面便早早的就收市了，商店里的货品种类很少样式也一般，和西德地区繁荣景象没法比。
　　不过与东德老百姓的生活比起其他共产国家又要好一些，他们的食品商店里虽然蔬菜品类不多，长年只供应土豆、洋葱、圆白菜和胡萝卜四大样，但还不缺肉肠、鱼类、禽蛋和乳制品，要知道更东边的东欧和苏联，可是连土豆和黑面包有时都供应不够。
　　不同不仅是体现在生活物质上的，连精神面貌和社会氛围，东德也表现了很大不同。住在这里的人们，不仅神情麻木不苟言笑，而且充满了对周围其他人的不信任感，这从李韦德三人从东柏林机场到旅馆的路途上就可以看出。
　　且不说在机场遭受到的层层盘问和检查，以及由于带着丹尼这个在此时的德国几乎不会见到的黑人，而一路上遭受到的所有人的注视目光。光是由于没有记程车，三人站在公交车站等公交车等了一会儿，就忽然走过来一个头发花白的妇女，举着像机对李韦德三人摄影，连拍两张之后转身就走。这绝不是摄影爱好者的行为举动，肯定又是那些业余便衣警察对外国人的活动做记录，东德这里真可谓是全民皆警。
　　来到旅馆住下吃过午餐后，下午李韦德并没有休息而是准备外出。不过在外出行动前，他把他那一身的西装换下，换上了一套很普通的风衣，皮鞋也换了一双旧的，并且没有带乔尔和丹尼，而是让他们待在旅馆里，选择独自外出。
　　换衣装的原因，是在东德这里根本买不到那么好的衣服，如果就穿那套西服上街明显会被人盯；而不带乔尔和丹尼，是因为他们两人都不会德语，有些不方便，而且丹尼又是黑人，上街别人一看就知道是外国人，到哪都是目光不断。
　　李韦德可不想被人跟踪，便在出门前给自己的衣装做了这些处理，加上李韦德的外貌除了黑色眼睛外，都是北欧人的相貌特征（德国可是有很多北欧裔居民的），以及一口流利的德语，这样看起来就和普通的东德人差不多了，至少不会那么明显。这些也是李韦德来东德前就考虑到的，不然也不会携带这套备用衣装。
　　准备妥当后李韦德出了旅馆，由于暂时还没有明确的目的地，便在街头闲逛起来。走了很久，就在李韦德对街头经济萧条娱乐场所几乎没有而暗自感叹时，居然发现了一家酒馆，双眼一亮就走了进去。
　　这是一家很古老的酒馆，木头桌椅其老无比，四面是长年失修而脱漆的灰墙。酒馆里除了一些德文、俄文的标识和物品之外，竟然还陈列着许多法文、希伯莱文的旧报杂志，让李韦德一时搞不清楚，这家酒馆的老板到底是哪来的。
　　酒馆里很冷清，不知是否来的时机不对，里面一个客人也没有，有的就是唱片机正在播放着的欧洲古典音乐，以及酒馆吧台后，一个正在擦拭盘子的五十多岁老头热切的目光，直直的看着走进来的李韦德。
　　“嗨！是我来的太早了么，怎么酒馆一个顾客也没有？”李韦德微笑着和那个老头打了声招呼，在吧台前的木制高脚凳上做了下来。
　　“你来的是有点早，不过平时我这里客人也不算多，谁让是在这里呢？”老头回应道，不过语气中似乎有点抱怨的意味在里面。
　　李韦德笑了笑，目光注视了一下吧台和老头身后，那个不大的酒架上摆放的酒，发现不是伏特加就是威士忌，要不就是酒架旁边一个硕大的木桶装着的啤酒，品种是很少。
　　“轩尼诗有么？”李韦德可不习惯喝烈酒，他喜欢清淡一点的，何况自己还要办事。
　　老头听到李韦德的要求后眼睛一亮，连忙说道：“有！有！你等会！”说着放下刚才一直擦拭着，可是本来就很干净光亮的盘子，通过吧台左边的小门走到后面的小屋去了，可能那是藏酒的地方吧，或者是卧室但卧室地下有地窖。
　　过了一会后，老头从后屋出了来，手里拿着一瓶琥珀色的酒，走到吧台里拿出两个玻璃杯，各倒了半杯的轩尼诗酒后，递给李韦德一杯，说道：“很长时间，没人来这里要轩尼诗了，那些家伙要不只知道德国黑啤，要不然就是俄国伏特加，法国轩尼诗他们很多人竟然连知道都不知道。”
　　李韦德接过酒杯，看着老头那似乎很气愤的样子，不由得好笑，举起手中的酒杯，转用法语说道：“有些东西，只有少部分人才能欣赏。来，我们干一杯！”
　　“你会法语？”老头惊讶的看着李韦德，也举起他手中的另一杯轩尼诗，和李韦德碰了碰酒杯。
　　“没什么好惊讶的，只不过是我的姨妈是法国人而已。”李韦德故意这样说道，慢慢品尝了几口轩尼诗。其实，李韦德已经看出眼前的老头是个法国后裔了。
　　老头见到一个会说法语的，似乎很是高兴，也喝了几口轩尼诗，笑容摆在了脸上。
　　“这酒馆看起来还比较古老啊？”李韦德又看了看酒馆四周。
　　“当然！不是我吹嘘，这个酒馆的历史已经将近百年了！”提起酒馆，那个老头是一脸自得的表情，又伸出手指了指李韦德身后的墙壁，“你看那！认不认识？”
　　李韦德顺着老头所指的方向一看，发现靠近酒馆大门的墙壁上，挂着一幅年近四十岁女人的素描肖像。李韦德仔细辨认了一下，迟疑的说道：“罗莎-卢森堡？那个德国共产党创立人之一，第二国际著名领袖？”
　　老头张开大嘴笑道：“见识不小嘛！她也是这个酒馆的创立者之一，当年她和我的祖母一同开办了这家酒馆，在三十年代希特勒登台前，这里还一直是德国共产党经常秘密汇集的地方之一。”
　　罗莎-卢森堡可是共产党元老级的人物，列宁还称赞她为“世界无产阶级国际的优秀人物”、“国际社会主义革命的永垂不朽的领袖”。难怪自己逛了半天街，只发现了这么一家酒馆，原来还大有来头啊。
　　李韦德暗自想着，忽然心神一动，说道：“可惜前人栽树后人乘凉，当年为了共产主义牺牲的罗莎-卢森堡，是看不到现在的民主德国了。就不知道现在民主德国的掌权者，是否实现了罗莎-卢森堡当年创立德国共产党时的理想呢？”
　　“现在民主德国的掌权者？呵呵……”老头露出了不屑一顾的表情，喝了几口酒后说道，“民主德国现在的掌权者，不就是身为民主德国统一社会党总书记、国务委员会主席的埃里希-昂纳克么？那个专横、迟钝、糟糕口才、整天无所事事，只会打猎来表现自己有多勇敢的人，能有什么好，哪里能够实现罗莎-卢森堡当年所立下的理想？”
　　“埃里希-昂纳克的夫人又怎样呢？”李韦德又问了一句。
　　老头喝完一杯后又倒了杯酒，喝着酒低声说道：“你是说玛戈特-昂纳克？那个有着更大野心却得不到苏联方面的认可，只好当了民主德国人民教育部任部长的女人？从个人能力来说，她是比他丈夫要强许多，当年埃里希-昂纳克之所以能当上总书记，也多亏她背后的出谋划策和支持。”
　　“不过她的权力和金钱yu望太大了，而且私生活太不检点。她和她丈夫已经成了名义上是夫妻，但私下却各自包养情人的一对。这几乎已经是公开的秘密了，东柏林甚至民主德国的大多数人都知道，玛戈特有大学生、律师、记者三个不同职业的情人，而埃里希也和他的女秘书以及私人女医生搞在了一起，当然大家虽然都知道这事，但却没人敢在公开场合乱说罢了。”老头耸耸肩，干掉了第二杯酒。
　　埃里希-昂纳克，玛戈特-昂纳克……李韦德心中翻转着念头，脸上却没有任何表情变化。
　　接下来，李韦德又和老头谈论了其它一些话题，只不过都和民主德国的各种情况有关。聊天聊了一个多小时后，当陆续有顾客来到酒馆时，李韦德告辞离开了酒馆。不过在回旅馆之前，李韦德又去买了一大堆报纸杂志带了回去。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我