第五十七章 家族聚会（中）
 　　来-看
　　艾琳的带领下，李韦德和李晓柔进入了庄园别墅。庄园别墅的面积虽然十分巨大，但其内部装饰却并不像通常豪华别墅那样浮华，而充满着古朴清雅的风味，让人感觉十分的舒适宜人。
　　别墅的某间带有壁炉的会客厅房里，此时正有个人正闲聊说笑着，当被艾琳带领进来后，所有人的目光自然集到了李韦德身上。这里，除了见到艾琳的父母弗兰克·格罗斯、莫娜·罗杰斯之外，李韦德还见到了他想结识的三位大人物。
　　第一位是四十岁出头的年人，穿着一件运动夹克和不相配的西服裤子，一副随意亲和的模样，他便是与乔治·罗斯创立双鹰基金，1981年离开量子基金**投资，从疗养院到成衣商，从保险公司到钢铁厂，从葡萄牙到非洲的博茨瓦纳，从加坡到秘鲁都他的投资范围内，1984年投资奥地利股市，让奥地利股市起死回生指数上升了145%，被誉为“奥地利股市之父”的，美国有远见的国际投资家，也是成功的投资家之一，今年42岁的艾琳的舅舅杰姆·罗杰斯。
　　第二位则是将近五十岁的年黑人，形象清硬朗，谦和宽厚沉着稳健，而且具有领袖的气质与魅力，他便是42岁时便成为美国年轻的将军，历交故友遍布共和党和民主党，政界军界人际关系广泛人缘极好，目前军衔为三星将并有望再次得到提升，现任里根总统国家安全顾问，今年49岁的艾琳的教父科林·鱿威尔。
　　坐鲍威尔身边的，还有他的妻子阿尔玛，一名白人妇女是黑人学校长的女儿。两人结婚已有34个年头了，但一直相敬如宾、和和睦睦，拥有一个温馨和睦的家庭。
　　而第三位大人物，则是一个五十多岁的东欧人。花白头四方脸带着眼镜，眼光凌厉且不苟言笑，他便是1969年与罗杰斯创立双鹰基金，1979年名为世界著名的量子基金，世界对冲基金的教父，世界股票金融市场的大鳄，生于匈牙利今年56岁的乔治·罗斯。
　　艾琳的介绍下，双方互相认识并问好后又重坐到了沙上，不过坐的位置生了变化，李晓柔、艾琳、艾琳的母亲莫娜、鲍威尔的妻子阿尔玛，现场的四个女坐到了另一边的组合沙上，不知闲聊说笑着什么，而剩下的五个男人则是一起坐壁炉前的组合沙上，开始谈论起一些事情来。
　　“韦德，先我代表洛克希德董事会，向你能够得知玩具泄密事件后第一时间便通知我们而表示感谢！”艾琳的父亲弗兰克先就前些天的事情，向李韦德表示了感谢。
　　李韦德连忙摆摆手，谦虚的说道：“那不算什么，您和贵董事会不必讲我。一方面艾琳是我的好友，出了这样的和她有很大关系会对她有所影响地事情，我作为朋友自然要第一时间告诉她；而另一方面我作为一个美国公民，遇到那样的事情自然要向情报部门举报，而艾琳恰巧是我认识的唯一的一个ia人员，还是要第一时间告诉她，通过她向上汇报。所以说，我做的只是理所当然而又本分的事情罢了。”
　　由于现场的，除了身为洛克希德公司两大股东的，艾琳的父亲弗兰克和舅舅罗杰斯以外，还有一个虽然也是艾琳的教父，但同时是三星将并担任里根总统国家安全顾问，代表了美国联邦政府和军方的炮威尔。所以李韦德所说的话两方面都照顾到了，说的是滴水不漏，不过这冠冕堂皇的话也只有李韦德自己心清楚有几分真几分假。
　　不过李韦德所说的话，似乎得到了场其他人的一致赞扬和认同，至少从表面上看是如此，显然还是达到了一定的效果。
　　“虽然你说这是你做的理所当然而又本分的事情，但我们还是要表以感谢并给出奖励的。”弗兰克微笑的从身边一个放着台灯的小桌子上拿起一本件夹，打开后从先拿出了一张纸递给李韦德，“第一份奖励，来自洛克希德公司。先我代表洛克希德公司董事会，欢迎韦德你加入我们董事会，成为洛克希德公司董事会的常任董事。如今你手也拥有了洛克希德公司的%股份，完全拥有了这个资格。”
　　李韦德惊讶的接过那张纸看了看，果然是和弗兰克所说的与之相关的证明件，心有点惊讶也有点欣喜。
　　要知道，虽然以洛克希德公司的资产和市值等情况，只要股份超过5%就有了对公司内部事务情况的询问权利，但这也只是拥有了询问权利，并没有没有参与洛克希德公司决策的权利。并且除了通常一年只召开一两次的公司股东扩大会议之外，像对公司事务进行讨论和决策的董事会，如果没有董事会超过半数常任董事邀请的话，也没有资格去参加的。
　　现弗兰克给了李韦德这个资格，并代表董事会让李韦德成为了常任董事，管依然没有决策的终决定权利，但也有了听取和参与讨论公司决策的权利，这对李韦德心的那个远大的计划自然有着极大的好处。
　　当然洛克希德公司董事会之所以决定这样做，一方面是给李韦德的奖励之外，多的还是因为李韦德手已经拥有了%股份，能够对洛克希德公司股票产生一定的影响力了，与其让这样的人游离外还得时时盯着，还不如拉进董事会放明处，大家能够看到了解和进行沟通，并让李韦德的利益和他们结合起来为好。反正李韦德也没有公司决策的终决定权，也不怕他董事会里会搅起风浪。
　　李韦德心刚为这个有点惊讶也有点欣喜，没有来得及表示什么的时候，弗兰克又接着说道：“第二份奖励，来自我们格罗斯家族、罗杰斯家族。听艾琳说，韦德你也是个国际军火市场上进行军火贩卖的军火商人。由于你是个年初刚进入军火商这一行的手，像你那样买进卖出的倒卖军火终究不是长远之计，要想获得大的利益，自然要掌握军火制造生产的能力，必须拥有自己的生产工厂。”
　　由于李韦德和艾琳认识，还是伊夫琳所介绍的，所以李韦德和伊夫琳合作军火生意的事情自然隐瞒不了。不告诉艾琳的话，一个美国人和苏联kgb混一起，让艾琳胡乱去猜测反而不好，关于这个伊夫琳也对李韦德说明过了，李韦德也知道并告诉了艾琳。
　　当然李韦德只说了他与黎巴嫩真主党进行了军火交易，巴勒斯坦解放组织、亚辛的两笔交易他可没有说。另外李韦德东贩卖军火时，也同时和叶兰也做了合作，这个事情艾琳可不知道，有与伊夫琳的合作前掩护，相信对方也不会去注意到。至于李韦德贩卖核弹的那种绝密事情，对方是绝对不会知晓的，不然李韦德现也不会这么好好的坐这里谈话了。
　　不过李韦德并不知道的是，艾琳前些天ia总部向她询问李韦德有关情报时，她也并没有把她从伊夫琳和李韦德那听来的，如实全部的上报给她的ia上司，也是挑选了一些不对伊夫琳和李韦德造成伤害的说了一些，并说这是她经过调查所得来的，绝对可靠，使得美国情报部门也只是简单确认了一下，并没有深入去调查。
　　艾琳为什么这样做，一方面是感激李韦德这次的玩具泄密事件能第一时间想到她。另外方面多是因为与她同生共死过的伊夫琳，再说艾琳也不认为李韦德对美国的利益造成了重大伤害，何况李韦德本来也是美国人。
　　弗兰克从那个件夹里，又拿出了一份十几张纸的件，递给了李韦德：“这里是一家位于弗吉尼亚州的，合法生产枪械和弹药的军火工厂，属于我们格罗斯家族、罗杰斯家族名下共同所有。现就奖励给你，以表示我们两个家族的感谢了。虽然这只是一家年收入只有几万美元的小工厂，但你此基础上可以进行投资扩建，扩大再生产的。”
　　本来李韦德心还有点郁闷，虽然说美国政府对美国国籍的私人地下军火商，国外的军火生意是睁一只眼睛闭一只眼睛的，并且美国政府知道的并不是真实全部情况，但明明是地下生意却这么多人知道了，李韦德还是感到有点不爽。可就此时弗兰克却抛给了李韦德一份大礼，让他很是惊喜了一下。
　　要知道一家年收入几万美元的小工厂，不管是对格罗斯家族、罗杰斯家族这样，手上拥有军火巨头洛克希德公司控制权的人来说，还是对如今拥有几亿美元资产的李韦德来说，确实并不算什么。但李韦德加看的是这个位于弗吉尼亚州的军火工厂，其所拥有地合法生产枪械弹药的生产权。
　　要知道李韦德为什么说要建立自己的军火工厂，却暂时没有去建立，就是因为美国建立一家的合法的军火工厂，所需要办理的手续太多审核太严格。现，如果李韦德得到这家位于弗吉尼亚州的军火工厂，这一难题不就迎刃而解了么？
　　虽然这家军火工厂，只是生产枪械弹药，这些基本的单兵轻型武器，并没有生产大型重型武器的能力，也没有那样的资格和权力。但国际军火市场上，对李韦德这样的地下军火商来说，他们通常接触的都是那些第三世界的**武装或武装组织，因为交易对象的经济条件和战争方式的限制，通常大多数交易的军火种类，却不是那些大型重型武器，而恰恰是那些枪械弹药等基本的单兵轻型武器。
　　所以这家军火工厂，还是让李韦德感到满意的，他以后的军火交易要贩卖大型重型武器的话，再找其它途径就是了。再说李韦德即使拥有了这家生产枪械弹药的军火工厂，也还是要和伊夫琳、叶兰她们进行合作的，毕竟有的时候自己正常制造的，不一定有通过特殊渠道进货来的军火便宜。
　　李韦德之所以想拥有自己的军火工厂，主要还是以免自己的军火来源，被伊夫琳、叶兰他们身后所代表的势力所控制，并且也是因为那样来源的军火一年也就两三次，李韦德可不想一年只能做几次的军火生意，而是可以随时做生意，何况与伊夫琳他们的合作，目前也只是三年的期限而已。
　　至于这家军火工厂目前的规模不是李韦德意的，确实如弗兰克所说的，他完全可以对此军火工厂注入资金，此基础上进行工厂扩建，以扩大生产规模扩大产量的。只要有资金，这些都不是问题。
　　李韦德接过那份关于那个军火工厂资料的件，略微翻看了一下介绍。那家军火工厂，果然是生产枪械弹药的，位于弗吉尼亚州某处，总资产七万美元，年收入三多万美元，年利润一万美元左右，联邦政府有关部门下达的相关武器生产许可证也都一应俱全。
　　就李韦德还想接着看那份件看仔细点的时候，一旁的鲍威尔却从弗兰克手接过那个件夹，拿出了那个件夹后一份十几张纸的件，开口说道：“下面还有第三份也是后一份奖励，是来自联邦政府和军方的特殊奖励，就由我来放。至于到底是什么，还是由韦德你自己看。”
　　李韦德怀着既好责又期待的心情，从炮威尔手接过又一份件。
　　那么这来自美国联邦政府和军方的特殊奖励，到底是什么呢？当李韦德双手接过件这么一看时，微微一怔后顿时心惊喜万分。
　　没想到没想到，李韦德原本以为联邦政府或军方，会奖励他一枚荣誉公民勋章或一两万美元了事，然而却是奖励了一份军品出口许可证。
　　浏览　器上输　入： 看快的章节

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我