第七十章 美国股市崩盘（上）
 　　来-看
　　“晓柔，收拾好了么？”坐一楼客厅沙上的李韦德，一边手里拿着遥控器眼睛看着电视，一边冲着楼上大声喊道。
　　“好了！来了！”正楼上的李晓柔随之回应，不一会儿便背着一个背包下了楼。
　　李韦德看到李晓柔已经下来，便关上了电视把遥控器随手放茶几上，起身走到一边提起摆放地上的行李箱，然后转头对李晓柔说道：“走！你锁门！”
　　“嗯。”李晓柔笑着点点头，待李韦德走出门后便把大门锁上，然后抱着李韦德另一只没有提行李箱的胳膊，和李韦德一起走出了院门。
　　路边停着一辆越野车，正是李韦德的那辆路虎揽胜。车边站着两名手下，向李韦德喊了一声老板之后，一个人接过李韦德手上提着的行李箱，另一个人则为他们打开了车后座门。待李韦德和李晓柔上车，并且行李箱也已经放好后，李韦德的两名手下便也上了车前座，其坐驾驶座位上的开动了车子，开始了行程。
　　李韦德他们这是去麻萨诸塞州的波士顿市，因为已经到了开学的时间，李晓柔要去哈佛大学上大学。虽然李晓柔今年才15周岁，但跳了多次级的她，今年上半年已然从学毕业，现将要进入哈佛大学商学院上学。
　　选择进入哈佛大学商学院，也是李晓柔的选择，因为她很想能够帮李韦德的忙。而经营管理人才也是李韦德现所缺的，毕竟李韦德的业务大多不能见光，要找那些可靠的管理人才可不容易。这个暑期，李晓柔就跟乔尔，甚至是罗杰斯先生后面，学了不少这方面的专业知识，而李晓柔的聪明和这方面的天赋，也是让乔尔和罗杰斯先生赞不绝口。
　　从纽约市到麻萨诸塞州的波士顿市，坐飞机大约需要半个多小时，而坐汽车整个路程则需要花费三个多小时。三个多小时过后，李韦德一行人便到达了波士顿市，来到了哈佛大学商学院。
　　李晓柔哈佛大学上学期间，是要住学校公宫里的，李韦德没有让她学校外面住。因为他觉得那会很不安全。不过李韦德也学校附近租了一间房子，却是让这次随行的那两名手下此住下。因为担心李晓柔的安全为防万一，李韦德便让这两名手下留波士顿，充当李晓柔上学期间的保镖。当然李韦德也没有让其打扰李晓柔的学习和学校生活。只是让李晓柔遇到紧急的事情时，可以随时联系到这两名手下并得到保护，等待李韦德地赶来。
　　待办好正式入学的一系列手续，安排好李晓柔的学习和相伴的事情，和李晓柔吃过午餐后。李韦德便离开了波士顿，独自驾车又回到了纽约，因为这些天来有很多事情需要等待他的处理。从9月初的这两天开始，李韦德便一直忙着股市方面的事情，而这件事情还得从罗杰斯和罗斯的一场争论说起。
　　就几天前，罗杰斯和罗斯的一次会谈谈到股市时，两人根据国际金融市场上的一些信息，都做出判断预见到了国际股票市场，不久将会迎来一场暴跌风暴，这场暴跌风暴将可能是近二十年以来规模大也严重的，甚至会引起某些国家股市的崩盘，并且这场暴跌风暴来临的时间，可能就10月份或11月份开始。
　　虽然罗杰斯和罗斯两人大的战略方面取得了一致的观点，但对于国际股票市场即将到来的这场暴跌风暴，具体细节方面两人的见解却产生了分歧。
　　罗杰斯认为这场暴跌风暴，将先从美国股市开始，爆的时间可能10月份，而且很有可能会导致美国股市的整体崩盘，其它国家股票市场随之的暴跌要等到明年年初。但罗斯却并不认同罗杰斯的观点，他认为这场暴跌风暴应该从日本开始，时间10月份或11月份开始，而美国股票市场上的暴跌应该要等到明年年初。
　　对于这种见解分歧，罗杰斯和罗斯两人，双方谁也说服不了谁，就如同1981年因为经营理念的不同，罗杰斯离开了和罗斯共同创立的量子基金一样，两人因为意见不同，又各自去按照自己所认为的去行动，心也是暗自叫劲，都想用事实证明自己的预见是正确的，而对方则是大错特错。
　　而那天之后，罗杰斯把这个详细的情况告诉浏　览　器上输入-a-p$1~6~'n看内容－”了乔尔和李韦德，告诉乔尔是因为他想得到乔尔这个他所赏识的半个学生的认同，告诉李韦德则是他想啦李韦德一同进行投资，李韦德此时的总资产已经超过二十亿美元不可小瞧了，而乔尔他们几兄弟也是跟李韦德后面的，罗杰斯想得到他们的支持包括资金的支持。
　　当知道这件事情后，李韦德感觉有点好笑，罗杰斯和罗斯两人虽说是老朋友，可自从80、81年之后就一直如同一对闹了别扭的小孩子般，经常生互相争论意见相左的情况，虽然这并不妨碍他们之间几十年的友谊。
　　对于罗杰斯和罗斯的两种不同的观点，懂这行专业的乔尔是支持罗杰斯的，这不仅是因为罗杰斯相当于乔尔的半个老师，这方面的专业理念受到了罗杰斯的影响，也是因为确实经过详细的分析和判断之后，乔尔也得出了和罗杰斯差不多的观点。
　　但是得到乔尔的支持，只不过是得到口头上和精神上的支持罢了，虽然乔尔、丹尼、王瑞他们三个，按照当时分配的股份比例，现也已经是资产上亿美元的亿万富翁了，但三人还是以李韦德马是瞻的，如果李韦德不同意，他们也不会轻易去把大部分的钱，花其它方面上。
　　不过李韦德随之也表示了对罗杰斯见解的支持，一方面是对持有一样观点的自己弟兄乔尔的支持，再者罗杰斯和罗斯两人李韦德所熟悉了解的是罗杰斯，而另一方面李韦德心早就期待着美国股市暴跌甚至崩盘这样一天的到来，那将是他大批资金进入美**火公司和军事工业的好时机。
　　入住美国各大军火公司，这一直是李韦德心的愿望，可到现为止，他手除了有一家目前资产几千万美元的埃里克枪械制造公司之外，就只有手持有的上次玩具泄密事件，趁机购买的洛克希德公司的%股份，是洛克希德公司董事会的常任董事罢了。李韦德以他心的目标看来，这还远远的不够。
　　那么现就用大量金钱去购买美国各大军火公司的股票？那还还真的有点不划算，因为成本太高。就比如洛克希德公司股票价格，可是每股60美元附近上下浮动。要想收购一定量的股票，所耗费的资金太多，有那么多资金还不如投作军火生意用途呢。
　　从另外一方面来说，李韦德即使再有钱，对于那些军火公司的股票，恐怕也收购不了多少了。美国各大军火公司的股票，大部分的股份都长期是由各大财团、各大家族、各大基金所控制，日常股市上真正流通的股份是很少的，除非股市生什么重大的事情，不然外来者想要插一手可是难上加难。
　　现，一个由罗杰斯所预见的，可能的机会摆了李韦德的眼前。
　　如果真的会如罗杰斯所说，不久之后将会生美国股市暴跌风暴甚至崩盘的话，那自然是李韦德趁机收购美国各大军火公司的绝好机会，这正是他所期望的，所以李韦德当然支持罗杰斯的观点。
　　李韦德支持罗杰斯不仅只是口头和精神上，还体现具体的行动和资金上。李韦德拿出了20亿美元的现金交给乔尔，配合罗杰斯自己所有的30亿美元，以及罗杰斯各方面筹集来的50亿美金，形成了一股100亿美金的资金流。这股强大的资金流将寻找时机投入美国的股票市场，按照罗杰斯所制订的方案进行实施，具体的操作过程由罗杰斯负责，乔尔作为他的副手进行协助。
　　罗杰斯的预见是正确的？还是罗杰斯错了，罗斯的预见才是正确的呢？后来的事实证明：罗杰斯赢了！
　　10月13日，一位著名的金融市场预测者罗怕特·普罗斯特，警告股民们应从股市撤出的章表纽约《金融时报》上，声称美国股市很有可能将会引来，如同1929年那次一样的灾难性崩盘。
　　对此，纽约华尔街各投资者大为震惊，不过10月14日罗斯却伦敦《金融时报》上撰，声称美国股市是有可能引来一次暴跌风暴，不过那至少要等到明年，而先期正走向暴跌的应该是日本股市。
　　对于罗斯伦敦《金融时报》表的这篇章，罗杰斯笑着对乔尔和李韦德说，他的老伙计还死撑。
　　浏览　器上输　入： 看快的章节

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我