第三十五章 哈马斯诞生之前（中）
　　没有像样的武装组织，自然消化不了李韦德手中那些数量的军火，自然成为不了李韦德心中合适的客户。
　　“那老大你高兴什么？”丹尼感到有点纳闷，既然没找到合适的客户，那为什么李韦德还好像很高兴的样子？
　　“那我们接下来该怎么办？”这句话是放下手中报纸的乔尔问的。
　　“因为我打听到某个人今天上午已经来到了这里，将在今天下午去纳布卢斯卡比尔清真寺。本来我看在约旦河西岸吉尔谷地这里找不到合适的客户，便想明天就放弃这里去加沙地区寻找那个人的，没想到他恰巧到了这里，也幸好这样没有错过，也省得我们再跑一趟。”李韦德面露着微笑，显得从容有度。
　　“是什么样的人物，让老大你这样看重？”丹尼有些诧异的询问道。在他脑海的印象中，巴勒斯坦人当中在国际上很出名的人物，好像只有阿拉法特了吧？难道还有其他人物被他所遗漏了？
　　李韦德微微一笑，说出了他所指的那个人物：“巴勒斯坦伊斯兰教的教长之一，谢赫-艾哈迈德-亚辛！”
　　******************************
　　往日就人来人往的纳布卢斯卡比尔清真寺，这天更是人潮涌动人山人海。因为这天是巴勒斯坦伊斯兰教著名教长谢赫-艾哈迈德-亚辛来到这里的日子，纳布卢斯乃至整个约旦河西岸的上万名狂热的伊斯兰教徒，很早便匆匆赶来以期望见这位宗教精神领袖一面。
　　李韦德丢下丹尼和乔尔在旅馆，独自一人也悄悄混入徒步前往卡比尔清真寺朝拜的人群当中，他那一头惹眼的金发已被黑白相间的阿拉伯方格头巾所掩盖，身上穿着巴勒斯坦街头常见的普通男性服饰，加上这几天以来所蓄积的胡子，以及他本身的黑色眼眸，让他混迹在人群中时，不仔细看还真难以分辨出他来。
　　由于人多又不想引起别人注意，平常十分钟左右的路程，李韦德足足花了将近半个小时的时间，才好不容易进入了卡比尔清真寺。李韦德没有去和那些拜伏于地不停向上天祈祷的大部分伊斯兰教徒瞎参合，而是顺着一小部分想要和亚辛拥抱祝福的伊斯兰教徒的人流，向着清真寺大厅最里面的石台方向走去。
　　走了没多远，李韦德便可以看到石台上有个轮椅，有位头戴白色头巾花白胡子的五十岁左右的老人端坐在轮椅上，正面带笑容的不停的和靠上前去的伊斯兰教徒握手拥抱行贴面礼，嘴里也不停的说着祝福祈祷的话语。
　　那轮椅上的五十岁的老人，便是巴勒斯坦伊斯兰教著名教长谢赫-艾哈迈德-亚辛。1938年亚辛出生在加沙地带南部的一个小村庄。1948年第一次阿以战争爆发后，亚辛和其它巴勒斯坦难民一样被赶出了被以色列占据的领土。亚辛14岁的时候因为一场意外弄伤了脊椎导致下肢瘫痪，所以终身要在轮椅上度过。但意志坚强的亚辛并没有屈服，1958年22岁的他更是以优异的成绩，去了埃及艾资哈尔大学留学深造。
　　而亚辛此后的人生经历更是异彩纷呈。在埃及期间，深受伊斯兰原教旨主义思想影响的亚辛，于1965年加入了世界著名的穆斯林兄弟会。穆斯林兄弟会是伊斯兰复兴运动的宗教性政治组织，其历史比联合国还要久远，1928年由哈桑-巴纳创立于埃及伊斯梅利亚。穆斯林兄弟会的总部设立在开罗，并在全世界50多个有穆斯林的地区建立了分布或分支组织。
　　1973年亚辛返回加沙后，开始从事宗教宣传和扶贫济困的宗教福利活动，一边教授阿拉伯语和伊斯兰经文，一边以穆斯林兄弟会巴勒斯坦分部负责人的身份，从事抵抗以色列的活动，逐渐成为巴被占领土上颇有影响的人物，被巴勒斯坦的民众们尊称为“谢赫”。除了这些之外，亚辛还于1973年组建了名为“伊斯兰中心”的宗教性政治组织，1982年又秘密成立名为“巴勒斯坦圣战者”的地下武装组织，以进行抗击以色列的斗争。
　　但很不幸的，亚辛不久便被以色列当局逮捕，并以私藏武器等罪名于1983年被判处有期徒刑13年。直到1985年，依据以色列和阿拉伯国家的战俘交换协议，亚辛才提前获释。可监狱里的恶劣条件，让亚辛的身体状况急剧恶化，甚至双眼几乎失明，修养了大半年才好。
　　李韦德以前从西方媒体中所得知的就是这些，那么为什么他会选择谢赫-艾哈迈德-亚辛这个人物作为自己的客户？他为什么认为在亚辛那里能够销售出自己的军火呢？
　　就因为亚辛是穆斯林兄弟会成员，是穆斯林兄弟会在巴勒斯坦地区分部的总负责人，是巴勒斯坦伊斯兰教著名教长，是成千上万的巴勒斯坦民众的精神领袖，是“伊斯兰中心”的创始人，是“巴勒斯坦圣战者”的创始人。
　　这样身份的人怎会甘于寂寞从此放弃斗争？被以色列关押迫害后又怎能不想报复？这从亚辛从小瘫痪不得不终身坐在轮椅上，但却没有向命运屈服的坚毅性格就可以知道。1983年以色列宣判亚辛时的法庭上，他还态度冷静而坚定的高呼：“我们所做的一切都是对我们所遭遇的一切做出的回应。”，从这就可以看出他不会放弃与以色列的斗争的。
　　亚辛主张用武力建立包括从地中海东岸到约旦河西岸的“全巴勒斯坦”式的伊斯兰共和国，这必定会与以色列发生激烈武装冲突。而他要想获得武装冲突的胜利，自然需要依靠武装力量、武器装备，需要大量的军火。李韦德这样的军火商，自然是他想要见到的人物。
　　“尊敬的谢赫，愿真主在上保佑您永远健康！”终于轮到李韦德走到了亚辛面前，用阿拉伯语说出了祝福的话语。
　　李韦德望着眼前这个始终坐着轮椅、看上去弱不禁风，被人们尊称为“谢赫”的亚辛，如果不是以前在媒体报道的图片或电视画面中看过，很难把眼前的老人和巴勒斯坦反以色列激进组织联系到一起。然而，就是这个说话声音微弱得让人几乎听不到的老人，说出的每一个字却总让人感觉掷地有声。
　　因牢狱之灾而眼睛不大好的亚辛，没有觉察出眼前的这位年青人有什么不妥，而是也回以祝福的话语：“也愿真主保佑你幸福愉快！”
　　由于人群如此众多的公共场合人多眼杂，李韦德没有现在就和亚辛进行军火生意的交谈。而是在两人拥抱和贴面礼过后，李韦德迅速拿出一个信封塞进了亚辛的手中，然后在亚辛有点愕然的目光下，在周围的人开始注视他之前，匆匆的离去。
　　李韦德所塞给亚辛的信封里，装有他想要和亚辛见面详谈军火生意的亲笔信件，装有伊夫琳给他开出的苏军军火代理商的证明文件，还有一份详细的军火报价清单，以及他的化名埃里克，以及现在在纳布卢斯所住旅馆的地址。
　　广告是打出去了，现在就看客户愿不愿意上门购买了。不过对于自己的商品，能给这个客户的吸引力，李韦德还是很有信心的。
　　果然，到了第二天清晨，李韦德三人所住的旅馆客房，便响起了一阵敲门声。
　　李韦德打开房门后，就见到两名巴勒斯坦当地的年青人表情严肃的站在门口，其中一位开口问道：“请问埃里克先生在不在？”
　　“我便是！”李韦德答道。
　　那两名巴勒斯坦年青人脸上的神情立即变的恭敬起来：“尊敬的埃里克先生，谢赫想要和您见面！”
　　“正等着你们呢！”李韦德一笑过后，便招呼丹尼和乔尔一起走出客房，把房门锁好后跟随那两名巴勒斯坦年青人走出了旅馆。
　　随后李韦德三人开着越野车，由那两名巴勒斯坦年青人开着另外一辆汽车在前领路，向西北方向的郊外开去……
　　******************************
　　“……埃里克……永远的力量……苏军军火代理商……军火……”轮椅上看上去弱不禁风的亚辛，正翻看着膝头上的文件，口中喃喃自语不断重复着几个单词，心中很不平静。
　　昨天从加沙来到到纳布卢斯卡比尔清真寺参加伊斯兰宗教活动，是最近三四年以来亚辛的首次活动，也是他自去年以战俘交换协议被以色列当局提前释放，但因以色列监狱里的恶劣条件让他的身体状况急剧恶化，出狱后不得不修养大半年之后，首次在在公开场合的露面。
　　没想到就是在这个活动里，会遇到位年青人莫名其妙的给了自己一个信封，在里面的信件上自称是苏军军火代理商，想要和自己谈笔军火生意。根据其苏军军火代理商的证明文件，和一份详细的军火报价清单，看起来对方是真的。
　　当时整个下午的活动结束，晚上一回到住所后拆开信封这么一看，亚辛几乎就是迫不及待的，让手下明天一早便去信件上所写明的那个纳布卢斯某旅馆的地址，去请那位名叫埃里克来这里详谈。
　　为什么要找一个军火商详谈？全是因为亚辛到现在也没有放弃与以色列人的斗争，没有放弃夺回属于巴勒斯坦人民的家园的梦想，没有放弃他一贯主张的用武力建立包括从地中海东岸到约旦河西岸的“全巴勒斯坦”式的伊斯兰共和国的信念。
　　两年多的牢狱之灾，所经受的残酷刑罚、恶劣的生活环境，都丝毫没有催跨亚辛的意志和希望。与他少儿时代便因一场事故摔断脊椎，使得他不得不终身坐在轮椅上相比，这又算什么呢？他的意志力，早已被锻炼的坚韧不屈。以色列当局的迫害，只能使自己更痛恨他们，更加坚定自己的梦想和理念。
　　在这大半年的修养期间，亚辛也仔细想了很多很多。回顾以往的经历，以及根据之前他创建“伊斯兰中心”、“巴勒斯坦圣战者”两个组织所得到的经验，亚辛认识到必须以暴力和以色列人进行斗争，必须把以色列人彻底赶出属于巴勒斯坦人民的家园，拒绝承认以色列的生存权利，才能实现自己的梦想和理念，才能彻底解放从约旦河西岸到地中海的“全巴勒斯坦”土地，建立一个以耶路撒冷为首都的独立的巴勒斯坦国。
　　但要做到亚辛所构想的这一切，必须具备三个基本条件。
　　第一是人，不仅要有怀有共同梦想和理念的伙伴和中高级人才，还要有无比忠诚而又勇猛向前、勇于牺牲的战士。凭着亚辛是穆斯林兄弟会在巴勒斯坦地区分部的总负责人，是巴勒斯坦伊斯兰教著名教长，是成千上万的巴勒斯坦民众的精神领袖，是“伊斯兰中心”和“巴勒斯坦圣战者”两个组织的创始人，是很容易召集到成千上万的人，达成这个条件的。
　　除了人以外，第二个基本条件便是钱了，在如今这个世界，没有钱是万万不能的，做大事更是要求大量的金钱供给，尤其是要实现亚辛如此的梦想。对于金钱，亚辛有着这十几年来成千上万名巴勒斯坦民众的募捐，虽然他们并不富裕每次捐的也并不多，但也积少成多如今数量也不少。
　　此外亚辛手中还掌握着穆斯林兄弟会总部向他们巴勒斯坦分部发放的，从1973年到如今1986年的所有活动资金，虽然最近三年来因自己被捕入狱活动停止资金也随之停止发放，但算起来也积累了十年的会费。另外亚辛还认识多位拥有亿万家财的阿拉伯石油大亨，他们对于以色列都是无比痛恨，对于巴勒斯坦的阿拉伯同胞们都是无比同情，他们也是亚辛多年的老朋友，一直都慷慨的以资金秘密支持着亚辛。所以谈到金钱，亚辛觉得还是比较充足的，至少目前并不缺少。
　　那么现在只剩下第三个也是最后一个基本条件――军火。既然要实行暴力，以武力去斗争，自然缺少不了武器装备，尤其敌人是以色列这样在中东拥有强大武力的国家，更是需要大量的军火。可在军火这方面，亚辛却遇到了难题，他没有寻找到合适的军火来源，没找到合适的军火商人。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我