前言
　　在这里主要说明几点重要的问题：
　　1、本书从1985年开始，虽然是虚构的小说，但也叙述了很多世界历史上真实发生过的事件（基本上有80％都是真实发生过的历史事件），所以大家可以看作是虚构人物融入真实历史。当然为了故事情节的需要，可能对于某些历史事件的发生时间、参与人物、事件结果，会故意的有所改变，并非写错。
　　2、本书主角是混血儿，是华人与挪威人的混血，而且生活在美国。为什么不写中国人？一因为写中国肯定涉及“雷区”，那我这本书肯定被封。二是因为中国国内不可能出现这样的军火大亨，西方国家特别是美国才有适合的土壤，出现这样的军火大亨。
　　原先我准备直接写美籍华人的，可是又考虑到，假如一个华人在国外做这种大规模的军火交易，肯定会受到西方国家政府的严密关注和控制，那也很不现实。于是我只能写具有西方人外貌的混血儿（当然保留某些华人的特征），而且是因为某种缘故痛恨父亲，自认和母亲一样是华人的混血儿，这样真实感强一些。
　　3、本书里的某些故事，也会涉及到中国，主要是中国的军火交易和军事方面，但不会写的太深，因为要避免涉及“雷区”。
　　4、本书是写一名军火大亨。以军火为生，自然要涉及各种各样的战争，而有战争自然就有血腥、暴力和屠杀，有正义的战争也有非正义的战争。写这本书纯属娱乐，并不是标榜军火商的光荣，更不是鼓励战争。所以对于本书主角，大家就当是反面揭露好了。
　　其实一切正义，在大国政治面前都是非常可笑的。为了满足本国的利益，所有国家都能牺牲另一个国家的利益。要知道，世界上最大的军火供应商，便是美国、俄罗斯、英国、法国和中国，他们也是联合国安全理事会五大常任理事国。
　　5、本书的题材，严格的来说是军事＋都市＋历史，并不是严格意义上的军事小说，只是这样好划分一些，所以别太期待有很多的战争场面。
　　6、本书灵感来自于电影《Lord of war》（战争之王），但情节内容则完全不同，所以并非同人作品。
　　');

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我