第六十章 挺进安哥拉
 　　来-看
　　一艘悬挂着美国国旗、船身刷着ua标志的远洋货轮，刚过赤道的南半球、大西洋东南部海域，波涛起伏的洋面上全速行驶着。
　　船甲板上放着一把非常大的遮阳伞，遮阳伞下放着两张沙滩躺椅。其的一张沙滩躺椅上，躺着戴着太阳镜，身上只穿一件短裤头，似乎正呼呼大睡着的丹尼；而另一张上面，自然是躺靠那，身上也只穿着一件沙滩短裤，正翻看着报刊杂志、件资料、地图册之类的李韦德。
　　现已是月上旬，李韦德之所以出现这里，自然是为了做军火生意。这次的军火旅程，他所要前往的交易的地区，瞄准了非洲西海岸赤道南边的安哥拉人民共和国。
　　由于美国国内还有许多事情要处理，所以李韦德便留乔尔国内留守，只带了丹尼前来作为他的助手做这次的生意。不过作为黑人的丹尼也适合来非洲这里，何况丹尼近学会了葡萄牙语，由于安哥拉以前是葡萄牙殖民地，安哥拉的官方语言可是葡萄牙语的。
　　忽然，刚才还安静的躺沙滩躺椅上，似乎呼呼大睡着的丹尼，坐了起来大声叫嚷着：“热啊！热死我了！上帝，让这见鬼的太阳消失！热的我实睡不着了！”
　　李韦德合上了手上拿着的非洲地图册，看着叫嚷着的丹尼，感觉有点好笑：“丹尼，亏你还是个黑人呢，我以为你到了非洲会如鱼得水，没想到这还没到非洲，只是到了附近的海域，你就叫热了，未免也太差了？”
　　丹尼翻了翻白眼：“热不热，和是不是黑人有啥关系？虽然几年前。我的老祖宗是来自非洲，可几年过去了，美国的黑人和非洲的黑人还能一样么？像我们美国的黑人，早就适应的是美国的气候，光是看看皮肤，虽然都是黑皮肤，但他们明显比我们要黑的多。”
　　“你省点废话，心静自然凉！你看我，到现不是没说一句热，连一滴汗都没流么？”李韦德指了指自己。果然没见他头上和身上有任何地汗珠。不过李韦德之所以一滴汗也没有，却是因为他从小练习的那套古武术，内功体内流转的功效。
　　丹尼听了这话直摇头：“老大，你那是有神秘的国古武术身，所以才那样，不是什么见鬼的骗小孩的，心静自然凉，好不？”从小跟李韦德身后混的丹尼，自然知道他的一些本事，并不上当。
　　“算了，我也不陪你这晒日光浴吹海风了，我还是回船舱！船舱里好歹有船载央空调。至少还有电视可以看看。”丹尼忽然觉得不应诱陪老大。跑上船甲板来晒什么日光浴，这里哪能和美国佛罗里达的海滩比，那里再热也没这里热啊！
　　就丹尼准备爬起来回船舱时，从船舱那边走过了一个。身高超过二米比丹尼还要肌肉达，满脸凶悍又带着点血腥之气，一看就是有过战场经历的猛男。走了过来靠上李韦德身边，微微鞠躬着说道：“老板，船长让我像您汇报，再过半个小时船就要到岸了。”
　　李韦德闻声后点点头：“好，我知道了！你先下去，让手下们也赶紧准备，十分钟后甲板上集合！”是李韦德吩咐手下船将要到非洲海岸目的地时，提前半个小时通知他的，这不知不觉之间几天过去，现已经到了。
　　“遵命，老板！”那名猛男手下应声道，再次毕恭毕敬的鞠躬致意后，便回船舱去了。
　　丹尼看到此目，喷啧有声的说道：“老大，想不到这些人给你驯服的服服帖帖的。”
　　李韦德边从沙滩躺椅上起来，整理一下他刚才看的那些东西，边露出一丝微笑的回应丹尼：“听从命令是必须的，不然我还怎么管他们？不过我也没亏待他们就是，他们还有什么不满意的？”
　　这几个月里，李韦德以埃里克国际运输公司的名义，招收了一多名手下。因为这些手下几乎都是退伍军人，不但大多数是上过战场地，甚至连以前二十多岁时参加过越南战争的人都有，所以可以想象这些人刚招收来时，会是怎样的桀骜不逊、乖僻嚣张、暴躁粗陋。
　　但这次的旅途之前的某天，李韦德把这些人集到了公司的某个仓库，一些不为认知的事情生后，当这些人再走出仓库，就已经是鼻青脸肿垂头丧气，对李韦德服服帖帖无所不从的了。很显然，李韦德凭着自身的绝技，让他们知道了什么叫厉害的人。
　　当然李韦德也不是光靠拳头让手下听话的，“大棒加胡萝卜”，这点道理自然不用多说。李韦德不但给这些招来的手下，给予他们很高的相当于那些大公司白领人士工资水平的报酬，同时这些人当如果有谁家里有困难的，手机站$a^p**&^6^李韦德也给予了帮助解决。
　　有了李韦德这样厉害的老板、高额的报酬水平、解决了后顾之忧，这些人自然也就服从了李韦德的领导。至少现是这样，当然如果今后有谁敢不听从命令，或者惹事生非甚至背叛的，李韦德绝对不会心慈手软的。
　　李韦德和丹尼回到船舱，简单收拾了一下后，时间也差不多过去了十分钟。当他们两个从船舱出来，来到货轮部的甲板上时，就见到这次安哥拉之行所带来的十名手下，已经全部集到了集装箱前。当然那些驾驶远洋货轮的船员水手们不算，那只是租下这个货轮时一同配套的船员水手。
　　李韦德让这些手下集合，除了吩咐一些事情之外，也让他们注意一些事项，比如说注意卫生防止疾病之类的。不要觉得李韦德有些鸡婆，不要认为这有些搞笑。安哥拉这种地方，除了战乱和贫穷之外，大的特色便是疾病了。
　　霍乱、艾滋病、疟疾、黄热病、丝虫病、甲型乙型肝炎、脊髓灰质炎、狂犬病、麻疥、白喉、伤寒、登革热、利什曼病、回归热、非洲锥虫病、蠕虫病、血吸虫病等等，这些疾病安哥拉这种地方，是频繁流行的疾病。
　　虽然这次安哥拉之行来之前，对于那些目前的医疗技术，有疫苗的疾病李韦德都让他们打了预防针，但李韦德还是让其无意饮食和卫生。李韦德可不想手下有人意外被疾病击倒，甚至死去无法再回美国的事情生。现虽然废话一些，但总比事情真的生后再后悔要好。
　　该说的话都说完之后，李韦德便吩咐手下开始准备登岸。又过去了几分钟后，远洋货轮便可以远远看到目的地，安哥拉大西洋海岸重要的港口——卡宾达海港。
　　安哥拉历史上曾分属刚果、恩东戈、马塔姆巴和隆达四个王国。
　　1482年，葡萄牙殖民者船队次抵达，1576年建立罗安达城。1884年柏林会议上，安被划为葡萄牙殖民地。1922年葡占领安哥拉全境。1951年葡将安改为葡的一个“海外省”，派总督进行统治。
　　从20世纪50年代期起，安哥拉先后成立了3个民族解放组织：安哥拉人民解放运动，安哥拉民族解放阵线和争取安哥拉彻底**全国联盟，并于60年代相继开展反对葡萄牙殖民统治的武装斗争。1975年1月，这3个组织同葡政府达成关于安哥拉**的《阿沃尔协议》，并同葡当局共同组成过渡政府。
　　国家是从殖民统治下脱离出来了，民族是解放了，但随之而来的却是漫长的内战。不久安人运、安盟、安解阵之间生武装冲突，8月过渡政府解体。葡当局于11月宣布“把权力交给安哥拉人民”。11月11日，安人运宣布成立安哥拉人民共和国，阿戈斯蒂纽·内图任总统。
　　1976年安人运击溃安解阵部队，并将安盟部队逐出城市。可安盟一直并不甘心失败，其武装组织所谓**武装，一直于政府军安人运不断生着战争。安哥拉**后长期处于内战状态。一直持续到现，**武装和政府武装之间还势均力敌着。
　　李韦德之所以选择安哥拉这个目标，选择来到这里做军浏　览　器上输入-a-p$1~6~'n看内容－”火生意。难道只是因为这里有内战？绝对不是！李韦德看来，一个好的军火销售市场，需要满足三个条件。
　　第一个条件，自然是这个国家或地区正生或即将生战争，不管是国家与国家之间的战争，还是内战、地区冲突、局势紧张等等都可以。第二个条件，是要有比较适合的国际环境。也就是李韦德对那个国家或地区销售军火，不会让自己面临危险，或者危险可以承受范围之内。第三个条件，是那个国家或地区的武装组织，要有一定的经济基础可以来购买军火，或者他们拥有某种可以让李韦德得到利益，并且好处理的资源。
　　安哥拉这里，其历史和现状除了满足第一个条件之外，也满足第二个条件。如同冷战时期世界大部分地区的战乱，都基本体现了北约和华沙两大组织阵营的利益一样，安哥拉也是如此。
　　安哥拉内战就是**武装安盟，和政府武装安人运之间的战争，而他们背后又各自有着别的国家势力的支持。安哥拉政府安人运武装，其背后的支持者是古巴和苏联；而与之相对应的，**武装安盟背后地支持者，是南非和美国。
　　美国对非洲地军事援助对象，有安哥拉、布隆迪、查德、刚果、那米比亚、卢旺达、苏丹、乌干达，这援助对象不一定是政府军，也包括一些**军。比如安哥拉，美国所支持的便是**军安盟，美国央情报局长期向安盟提供经费。
　　这样的局势下，自然为李韦德创造了良好的，进入这一市场的国际环境，李韦德可以凭借着美国联邦政府奖励给他的军品出口许可证，堂而皇之的运输军工贩卖给安哥拉**武装安盟；又可以凭借着伊夫琳开给他的苏军军火证明，光明正大的同样贩卖军火给安哥拉政府武装安人运。这样的环境对李韦德，可以说是如鱼得水，可以左右逢源，去选择符合他利益的一方，来进行军火交易。
　　除了满足前两个条件之外，第三个条件安哥拉这里也是满足。不仅仅是美国、南非、苏联、古巴这四个国家的各种包括经济内的援助，主要的是安哥拉拥有丰富的矿产资源。安哥拉政府武装安人运手里，所控制的大资源是石油；而**军安盟手，所控制的大资源就是钻石。
　　安哥拉拥有丰富的钻石矿产、石油资源，以及金矿、咖啡、木材等自然资源。其它自然资源不占主流不用去说，安哥拉的钻石矿产、石油资源可谓是丰富至极。安哥拉的钻石矿产是全球第五大，而石油矿产则是非洲大陆除北非之外沙哈拉之下的第二大。
　　众所周知，人类之间生的战争，只要不是其统治者大脑不正常的无故炫耀自己的武力之外。几乎所有的战争其目的归根结底无非是争夺各种形式的资源。这其，除了国土资源、人口资源之外，多的是体现矿产等自然资源的抢夺上。
　　就比如1985年，全世界总计有49件的战争事件，大约有至少四份之一以上，含有强烈的显而易见的资源目的，因非法或合法的资源开，引或激战争或冲突，甚至是支撑战争的继续延续。
　　同样道理，安哥拉只是个因为丰盛的自然资源，而引冲突的灾难地区之一。安哥拉内战长期持续得不到解决，无非是内战双方背后都有着国外势力的支持。这其的原因除了冷战时期，北约和华沙两大组织阵营天生敌对之外，还有着多深层次的原因。
　　美国和南非为什么支持安哥拉**武装安盟？因为安哥拉绝大部分的钻石矿产，就控制**武装安盟手里。苏联和古巴为什么支持安哥拉政府武装安人运？也是因为安哥拉绝大部分的石油资源，控制政府武装安人运手。除了美国和南非为了钻石，苏联和古巴为了石油之外，他们彼此也窥视对方所支持的武装力量手所控制的资源。
　　因为安哥拉内战双方都有着金钱和资源，所以李韦德才会选择这里，因为只有满足这个条件，他们作为客户，才具有购买军火的能力。
　　不过只是满足这三个条件，只是一个基础，如果李韦德要获得巨大利益，还有个时机问题。比时机早，则市场空间还没形成，李韦德很难开拓市场；比时机晚，则市场空间已经被其它商人所占领，李韦德很难进入市场。所以必须有一个恰当的时机，而现1986年的安哥拉，恰，好是有利于李韦德进入这个市场的时机，从1975年安哥拉开始生内战，到1985年的这十年时间内，为鼓动安哥拉生内战，以趁内战谋求大的利益，美国、南非、苏联、古巴大多数情况下，几乎都是免费资助他们所支持的武装力量的。
　　如果到现还是这样情况的话，李韦德自然是无法进入市场了，因为市场还没形成。原因很简单，既然**武装安盟、政府武装安人运，都能免费的得到国外四个国家的援助支持，那他们为什么还要花钱李韦德这里购买呢？
　　如果是这种情况的话，李韦德现自然不会来到安哥拉，但现情况却生了重大变化。从1986年开始，仿佛互相之间有着很深的默契似的，美国、南非、苏联、古巴这四个国家，几乎于同时开始锐减他们的援助支持。
　　这其的缘由，当然也一定程上因为，苏联戈尔巴乔夫的政策调整下，开始全球的战略收缩以展其国内的经济，自然不想继续免费的支持安哥拉政府。而牵一便动全身，苏联这样做了，自然而然的美国、南非、古巴也相应而动，调整他们安哥拉的策略。不过多的原因是，这四个国家放了几乎十年的时间放长线钓大鱼，现鱼已经脱离不了鱼钩，是时候收网收获成果的时候了。
　　援助要消失了，可内战还继续。于是当外来的援助从1986年开始逐渐的退去，安哥拉内战双方都开始转向掠夺自然资源，维持军事力量以延续其战争。
　　自从1986年开始，安哥拉政府已经开始依靠抵押未来的石油产量，以维持可持续向国际银行借款的保障，这些高利息的借款都是花费于军事。而另一方，安哥拉**武装安盟，也开始大力开采其控制下的钻石矿，以换取资金或直接换取军火。
　　国家赚取资源，自然是通过各种公司企业或团体个人来具体实现，特别是美国这样的资本主义国家是如此，这自然为李韦德这样的军火商，提供了无比巨大的机会。李韦德能够现这样的机遇，也体现了他对国际关系的深刻把握，与敏锐的市场嗅觉。
　　这样的背景和时机下，李韦德带着他的军火，来到了安哥拉这个舞台。这个充满机遇和潜力的市场，李韦德又会获得怎样的利益呢？
　　浏览　器上输　入： 看快的章节

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我