第二十章 苏军德累斯顿基地
　　只见这个女孩是个东欧人，年龄大约二十岁左右，一头火红的仿佛要燃烧起来的红色长发瀑布般披撒在两肩，一双像海的玛瑙般精致的蓝色眼睛，加上弯弯的柳叶眉，具有坚挺鼻梁的小鼻子，红润的薄唇，以及白皙如玉的肤色、柔顺的脸庞，所构成的容貌让人不忍离开视线。
　　女孩不仅相貌容光照人，身材也毫不逊色。虽然穿着一身普通的黑色职业套装，却完全掩盖不住其凹凸的曲线，傲然耸立的双峰，不堪一握的柳腰，以及浑圆的翘臀，配上那修长的双腿，真是完美的魔鬼身材。如此容貌配上如此身材，在任何挑剔者的眼中，都绝对会是一个极品美女的。
　　眼前的这个美丽的女孩名叫爱琴，是在前天刚刚来这个旅馆工作的新服务员。
　　“嗨，美丽的爱琴！你不是一直在楼下大厅登记处工作么，怎么有空跑到上面来找我们了？是不是……”一见到这个女孩，丹尼就忍不住亲切招呼起来，那脸上的表情十足的献媚，和他往常粗犷勇猛的形象严重不符。
　　但丹尼的话还没说完，就被同样笑着脸走了过来的乔尔打断：“你这家伙，还不请爱琴坐下！”那亲切劲，也与乔尔平常温文尔雅又有点傲气的表现有所不同。
　　看着两人这样样，李韦德也只能好笑的摇摇头。自从前天中午李韦德带着乔尔和丹尼出去吃饭，在楼下大厅登记处见到眼前这个头一天来到这里工作的女孩后，乔尔和丹尼两人便惊为天人，那个样子就像失了魂似的。按照李韦德的看法来说，就像苍蝇见到了美味可口的蜂蜜一样。
　　于是本来不方便随李韦德出门的乔尔和丹尼，便除了待在房间看电视外，又有了新的事情做。整天就是找着各种各样的借口，从三楼住房跑到楼下大厅，来和这个女孩凑近乎，围着她团团转。可惜眼前的女孩，虽然表面上并不怎么冰冷高傲，但对乔尔和丹尼献殷勤的行为，却只是一成不变的微笑，并不为所动。
　　不，也不是全然不为所动，因为这个女孩似乎对李韦德有所动容。虽然李韦德自己并不这么认为，但乔尔和丹尼都信誓旦旦的声称，这个女孩看他们的眼神以及说话的态度，和对待李韦德时的情况完全不同，这不是对李韦德有所心动还是什么？为此，乔尔和丹尼都是捶胸丧气不已，十分羡慕老大的桃花运。
　　其实眼前这个女孩，任是那个男人看了也会心动，李韦德自然也不例外。不过因为有着重要任务在身，李韦德可没有那个时间去谈情说爱，也就是每天出旅馆回旅馆路过楼下大厅时，和女孩微笑着打个招呼而已。李韦德现在满脑子里，也只想着怎么去寻找关系建立渠道，使得自己预期的生意目标能够实现。
　　“不了，多谢！”女孩爱琴笑着拒绝了乔尔邀请她进来坐下的好意，秋水般的目光望进屋内在李韦德身上停留了片刻，然后又微笑着说道，“我来这，是通知你们看电视的，就是看西柏林电视台，有件重大的事件发生了，政府要求民主德国的每个人都要看。好了，具体的你们看电视就知道了，我还要再去通知其他旅客呢。走啦，再见！”说着，爱琴便转身离去，不过在走之前还是望了李韦德几眼。
　　“上帝，你看她那眼神，老大你还说她没看上你？要是没看上你，怎么不见她像看你那样看我们呢？”丹尼捶胸顿足起来，乔尔也是连连附和。
　　“好啦！我哪有兴趣和精力管这事？这几天早出晚归的忙的晕头转向，可是事情却毫无进展，现在正急得头痛着呢，就别管这种事情了。”李韦德微微皱眉的一摆手，制止住了丹尼和乔尔继续在这件事情上多说什么。
　　“还愣着干嘛？快打开电视看看啊！刚才爱琴来这里，不就是通知我们，说有重大的事情发生么？”李韦德看见两人虽然不再说什么但还呆站在原地，便连忙催促其打开办公桌上的电视机，看看到底发生了什么事。
　　望着丹尼去打开电视，李韦德此时心里也正纳闷着，爱琴刚才说是政府要求民主德国的每个人都要看电视，还是看西柏林电视台，可是怎么会这样？要知道，所有以苏联为首的华沙国家政府，可都是反对民众收看西方电视台节目的。
　　但因为东柏林这个地方的地域关系，在这里每天晚上，西柏林电视台所播出的节目，都会在东柏林的电视屏幕上显现。东德政府无法制止这种电波的流通，也无法控制人们的思维动向，也只好眼看着这种情况发生。
　　说实话，西方电视节目对生活在共产主义阵营下的民众，其影响力可谓是潜移默化。例如，西德广告节目中那些琳琅满目的商品，对于生活在共产主义阵营下的民众来说，可望而不可即。民众便开始逐一比较：我们虽然有便宜的住房和食品，可是我们没有便宜的彩色电视，没有设备先进的汽车，没有音质良好的录音机……我们的工业技术真正是几十年一贯制，没有一点改进。你说这样的情况下，民众还不越来越对现在制度不满，向往西方似的生活？
　　正因为有着这样巨大的危害，所有华沙国家政府也包括东德政府，虽然制止不了东柏林的民众去收看西柏林电视台的电视节目，可也绝对不会去支持，所有人只是偷偷在家看而已。可今天，怎么东德政府会让所有人收看西柏林电视台的电视节目呢？
　　当电视被打开，调到西柏林电视台的频道后，这一切疑问都被解开。而眼前电视屏幕里所看到的景象，却让屋内的三人都惊呆了。
　　1986年1月28日，美国航天飞机“挑战者”号从肯尼迪航天中心发射72秒钟后，在1.5万米高空突然爆炸，飞机在顷刻之间炸成一团红白色火雾，飞机的残骸碎片在一小时内散落到距发射中心9 公里的大西洋洋面。7名机组人员全部遇难，包括预期成为宇宙中的第一位普通公民的中学教师麦考利夫夫人。这是美国宇航史上最惨重的事故。数以千计的佛罗里达现场观看者，和数以亿万的电视机前的电视观众，目睹了这令人心碎的灾难。
　　对这次事故的原因还没有任何线索。国家航空航天局的官员说，在进行调查期间所有的航天飞行都应停止。本来这一年将是宇航史上最忙碌的一年，预计实施15项航天计划。然而“挑战者”号失事，将会使美国宇航工程处于停顿状态，无限期推迟。
　　看着电视中特别新闻节目的报道，以及屏幕上反复播放着的失事场面，李韦德三人都被震惊了，久久发不声音。
　　“Shit！”过了好半天，才终于听到了丹尼嘴中发出了一个单词，接着就见到他从沙发上蹦跳起来，“妈的，见鬼！怪不得东德政府让所有人观看西德的电视节目呢，原来就是为了这个啊？美国航天出如此重大事故，苏联和所有华沙成员国政府，自然是笑翻了天。他们肯定是在向人们炫耀：看，美国的航天技术多差劲，像这种高技术重工业远不如苏联，还是苏联高科技重工业发达。真是狗屎一样！”
　　是因为这样么？从震惊中回神过来的李韦德，听到丹尼的叫嚷后，忽然感觉有点奇怪。东德政府让人们看这个，就是为了这点炫耀？李韦德觉得哪里有不对劲的地方，但一时之间也觉察不出来，只能是摇摇头抛下此念头，制止了丹尼的继续叫骂。
　　“一个大机会失去了啊！”一旁的乔尔这时却发出了一句感叹。
　　“大机会？”李韦德有点讶异的看着乔尔。
　　只见乔尔耸耸肩膀，有些懊恼的说道：“挑战者号航天飞机这一爆炸，美国股市也肯定要抖三抖随之下跌，特别是和航天有关的公司企业，肯定是要大跌一场。如果我们现在还在美国的话，把我们的钱都投进股市由我操盘一场，肯定是能大赚一笔的。可惜啊！”
　　李韦德有点愕然，航天飞机失事能够想到股市上去，也只有乔尔这样懂行的人了，自己刚才可是一点也没有往这方面去想。
　　看到乔尔懊恼不已的样子，李韦德拍了拍乔尔的肩膀：“算了吧！就不用懊恼了，这个世界上的机会，本来就不是能够全部抓住的。况且是这种天灾人祸的偶然事件，事先哪里能够预料到？”
　　虽然安慰着乔尔，但李韦德心里却也有点不平静。自己来东德这里好几天了，可一点进展也没有，自己原先的计划和目标能不能实现，现在也没有了完全的信心。要是不能成功，那可真是白来一趟，还不如留在美国，如乔尔所说的以这次航天事故赚上一笔，说不定赚的钱还不少呢。
　　可世界上没有后悔药，李韦德也只能按压住这样的心思，又重新开始思考自己该怎样去做，才能让自己在正式跨入军火商这一行后所要做的第一笔生意能够实现并完成。
　　放弃了在昂纳克夫妇身上做文章，李韦德又仔细调查和考虑了一番，发现留在东柏林似乎没什么用了，因为在这里的各政府官员们，都是一些对他的生意来说没有用处的人。于是李韦德把目光又投向了别处，他发现是时候去德累斯顿一趟了。
　　位于东德的德累斯顿，是德意志的历史文化名城，不过对李韦德来说，这个城市更重要的含义是：苏军德累斯顿基地。
　　苏军德累斯顿基地属于苏军西部集群，西部集群即苏军驻德部队，是苏军西方战区总司令部（设在白俄罗斯的首府明斯克）的一部分。驻德苏军是苏联在国外最大的驻军，八十年代还保持著二十八万人的兵力，基地遍于民主德国各地，而德累斯顿则是苏军在东德境内的最主要的军事基地。
　　李韦德既然是想在即将到来的驻德苏军裁军的机遇中获得商机，而在东柏林又寻找不到建立渠道的机会，那么还不如去德累斯顿去看看。
　　想通了这点，李韦德便准备第二天坐火车独自前往德累斯顿，乔尔和丹尼自然还是要留在旅馆里，因为他们太引人耳目了，在东德期间他们也没什么大作用，况且旅馆里肯定还是要留人，不然会引起一些麻烦的。
　　不过第二天当李韦德去火车站买了车票，坐上去往德累斯顿的列车时，却赫然发现了一个相识的人。
　　“爱琴，你怎么会在这？”李韦德纳闷的看着，坐在自己座位旁边的美丽女孩爱琴。
　　“为什么不会呢？我父母家就住在德累斯顿啊！”爱琴眨着她的那双海蓝色的大眼睛，一脸无辜而又天真的表情，“倒是基德先生您，怎么会丢下科尔曼先生和戴恩先生，去德累斯顿呢？”
　　（科尔曼自然是乔尔的化名查理-科尔曼，戴恩是丹尼的化名巴迪-戴恩）
　　“呃……我是听很多德国朋友强烈推荐这个城市，说它是个让有品位的人感到舒服的地方，便想去看看。而查理和巴迪他们两个没兴趣，于是我便独自前往了。”李韦德灵机一动，胡乱编了一个理由。
　　“真的吗？太好了！德累斯顿可是我的家乡，很高兴从基德先生您口中听到对它的好感，欢迎您去那里作客。”爱琴一脸高兴的样子，似乎相信了李韦德所说的理由。
　　“叫我的名字杰伊吧！不用叫基德先生和使用敬语了，我们算是朋友了，我不也是只叫你的名字爱琴么？”李韦德面露微笑的说道。
　　“好的，基德……哦不对，是杰伊。”爱琴脸颊微微泛红，改了称呼。
　　李韦德点点头，笑颜以对。
　　这时只听一声“呜……”的汽鸣声，火车到点开始启动了。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我