第三十八章 潘多拉的魔盒（二）
　　为什么李韦德三人会出现在这里呢？原来，自从完成与亚辛的军火交易，把之前手上所囤积的军火全部都销售出去后，李韦德这段时间以来时刻紧绷的心情便放松了许多。因为从那两名伊夫琳的助手那传来的消息说，伊夫琳最近有重要的事务需要处理，一周后才能去叙利亚大马士革，与李韦德交接帐目和那分成的四成利润。
　　在这一周内无事可做的李韦德，便在丹尼和乔尔的提议下，三人一起开着越野车去了他们早就想去见识一下的，那位于约旦和以色列之间的世界著名的死海游玩游玩，沿途各地也顺便到处转转也当是度个假。于是乎，三人在游玩过死海，准备去其它地方转转的途中，便遇到了眼前这对赶着驴车的父子约旦人。
　　李韦德三人之间用英语的对话，一旁的约旦人父子是一句也听不懂。好不容易看到眼前三位年青人似乎停下了话语，中年人便也不管是否会插话打扰了，生怕对方改变主意不准备买这东西，迫不及待的接上了刚才与金发年青人的谈话：“先生，你真的要我驴车上的这个东西么？”
　　“当然！你开个价吧。”李韦德转回头，又重新说着阿拉伯话，让中年人开价。
　　中年人在刚才的盘算中已经想好了价格，这时也没再多想的，咬着牙伸出了三个指头：“300第纳尔！我只要300第纳尔，这东西就是属于你的了，先生。”
　　“300第纳尔？”李韦德脸上露出惊讶的表情。第纳尔是约旦王国的货币，按照当时金融市场上的实际兑换汇率，是1第纳尔差不多兑换0.7美元，300第纳尔也就是差不多210美元左右。
　　“那……那先生你说你能出多少？这个价格还是能再降一点的。”中年人以为对方嫌价格太贵，连忙又做了妥协。
　　在中年人的想法中，这个炸弹明显是个哑弹，看起来年代又至少有十几年了，自然不能也没有途径去以武器卖，而只能以废铁卖。而如果以废铁卖，以这个东西的重量，估计也就只能卖到200第纳尔出头罢了，中年人给的价格是往上提升了一些，想卖个好价钱。
　　但却见李韦德深吸了一口虽然干燥但也比较清新的空气后，向着中年人摆了摆右手：“不用了，你开的价格很公道。不过我们现在手上，也没有你们的第纳尔货币，只有美元。这样吧，我就给你300美元好了，你也不用去找钱，这个东西从此就归我。”
　　中年人听到对方并没有还价，反而要给他300美元后，是一脸的错愕，但紧接着狂喜起来：“300美元？太好了！先生你真是一个慷慨的人，真主在上，他会祝福你的！真是太谢谢你了，这个东西现在就属于你了！”300美元可是将近430第纳尔，这可是比他原本预计的价格要高出很多。这么多钱，也足够他们一家三口人两个月内不愁吃喝，渡过这两个月最困难的时期。
　　李韦德从口袋掏出钱包，拿出三张面额一百美元的纸钞递给了中年人。就在中年人伸手准备接过这三百美元时，李韦德却并没有立即放手，而是以略带警告的语气说道：“你要明白，你从未见过这东西，我们之间也从未见过面！”
　　中年人微微一愣之后立即直点着头：“对！你说的对！我什么也没见到什么也没做。”中年人心中也暗想，这种事情自己当然不会去和别人说，何况如果宣扬出去他恐怕也是要倒霉的，他总不能自己跟自己过不去吧。
　　李韦德这才把三百美元塞在了中年人手中，然后紧走两步一跃上了驴车，在上面对站在一旁的丹尼和乔尔两人喊道：“你们去把越野车的后行礼箱打开，腾出地方放这个东西。”
　　既然李韦德拿定了主意要买这个东西，丹尼和乔尔也耸耸肩不再说些什么，依照李韦德所说的去做了，虽然他们现在还不知道李韦德要买那颗似乎是炸弹的东西干嘛。
　　等了一会，看到丹尼招手示意已经弄好后，李韦德一把抓住那东西尾部的把手上，把那东西似乎轻轻松松的提了起来，另只手一托一举就扛在了肩膀上，又从驴车上稳稳的跳下，步履稳健的大步向越野车的方向走去。
　　对此，丹尼和乔尔倒没觉得什么，站在毛驴旁边的那对父子却傻了眼。眼前的金发年青人虽然也比较壮实，但看起来不像那种力气特别大而肌肉特别发达的人啊，这这力气未免也太大了吧？中年人心想。要知道那个大东西，据他估计可能有两百五十到三百公斤重，当时他发现的时候，是把它滚到一个大软布垫上，让毛驴拖着运回家的。而当今天一早离开家时，为了把它弄到驴车上，可是还借来了简易的绞手架，一家三口全上才弄到那只有半米高的驴车上去的。
　　扛着那东西走到越野车那宽敞的后行礼箱前，李韦德看了看所要放的地方，微微皱了一下眉头，然后让丹尼和乔尔两人，把旅行包里他们三人携带的所有换洗衣服，都当作软垫垫在了后行礼箱下层，然后才把那东西放在上面，并使之固定好确认不会发生晃动，又用其它东西覆盖在上面遮掩好后，关上了后行礼箱锁上。
　　然后李韦德招呼丹尼和乔尔两人上了车，不一会儿越野车便又重新开动，用着比之前疾驰的速度要变慢了很多的速度，离开了这里扬长而去。只留下了那对约旦父子，一边欣喜的对手上的三百美元左看右看好像生怕没了，一边重新坐上了驴车赶着驴子接着向他们之前要去的城镇方向前进，不过他们去那的目的已经由卖东西变为了要去采购粮食回家。
　　******************************
　　“老大，我们现在要去哪？不去游玩了？”在匀速而又平稳行驶的越野车里，丹尼趴在前座靠头上，探头向开车的李韦德询问接下来的行程。
　　“不去了！我们现在要赶回叙利亚再说。”李韦德双眼盯着前方的路面，专心致志的在开着车，与之前反正是戈壁滩反正是越野车，就没什么顾忌而疾驰的飞快明显不同。
　　丹尼回头和乔尔对望了一眼，也没有再说些什么，只是耸耸肩又重新靠在了后座上。
　　在行驶了一个多小时的路程后，李韦德三人来到了约旦北部与叙利亚接壤的某个边境关卡检查站处。检查站前的车子有二十几辆，排成了一个长龙，李韦德便把越野车也开到后面排起了队。
　　“嗨，特鲁拉！”车刚停下来，李韦德便从车窗伸出头去，对着远处检查着前方车辆的一个领头者摇手打着招呼。
　　在李韦德和亚辛的军火交易过程中，把军火从叙利亚境内通过由那两名伊夫琳的助手协助下打通好的关系渠道运往约旦境内时，所通过的约旦和叙利亚之间的边境关卡便是眼前的这个关卡，而李韦德叫喊的那个名叫特鲁拉的人，便是这个关卡检查站的站长。
　　原本正在站在那看着几名手下检查着车辆的特鲁拉，听到有人喊他连忙向声音传来的方向看来，当看到是李韦德之后眼睛一亮，脸上带着满面笑容的快步跑上前来：“埃里克先生，你来了啊？”
　　特鲁拉之所以对眼前这个名叫埃里克的金发年青人礼貌有加，是因为前些天就是他的顶头上司，亲自领着埃里克等一群人，前来他这个小检查站，并吩咐批准一批货物通关的。特鲁拉可不知道这个埃里克，和自己的顶头上司有着什么样的关系，但肯定是不能得罪的。
　　“是啊，去约旦各地旅游了一番刚回来。怎么？这么大热的天，你们还在这站岗执勤忙着啊？”李韦德笑着和走过来的特鲁拉握了握手。虽然之前运军火时打通关卡，不是靠着眼前的这个检查站站长，但小人物也别轻易的去得罪的道理，李韦德自然很是清楚。
　　“没办法，今天星期天好像通过这里的车辆特别多。”特鲁拉搓搓手掌，又十分客气的笑着问，“对了埃里克先生，你们要通关回叙利亚吧？你看这里车还有这么多，可能还要等上一会，如果你有什么事情要去忙的话，不如从我们另一个通道先行离去？”
　　“那太好了！我还真的有些急事要办，你就帮我通融通融吧。呃……这是通关费。”李韦德笑了笑，掏出三张十元的美钞递了上来。
　　“三十美元？埃里克先生，你们三个人一辆车，只要五美元便行了。”特鲁拉看到李韦德递了三张十元的美钞便问道，如果对方是没有零钱才这样的话，也应该递的是一张十元美钞的，不会一起递了三张。
　　“嗨……这还不是看兄弟你们太劳累，让你们拿钱买点水果解解渴么，你可千万别推辞。如果不是我有事要忙的话，还会请特鲁拉你好好吃顿饭的。”李韦德笑着解释。
　　“埃里克先生你真是太客气了！那好吧，我就不再推辞收下好了，多谢你的盛情。”特鲁拉脸上也是充满了笑容，多出来的二十五美元，在这个小地方够他十多天的吃喝了。他之所以对李韦德很礼貌很客气，另外一个原因也是由于对方的慷慨，上次的事情他就已经从李韦德那得到了不少好处。
　　“埃里克先生请吧，从这边走。”特鲁拉先走过去和自己的手下吩咐了几句，然后向着李韦德打招呼让其走旁边的通道先行通关。
　　于是李韦德便在特鲁拉的指引下，离开排队等待的车辆长龙，从一个平时关闭着的特殊通道，连检查都没有检查的通关而过，在与特鲁拉告别后架车离去。
　　“呼……”安全通关后李韦德长呼了一口气，他之所以费那么大功夫，还不是因为车上的那个东西。虽然即使检查车辆，那些人也恐怕认不出来那是什么，但还是不检查的为好，不然以后出了什么事，找线索也是好找的。
　　“丹尼、乔尔……”朝着大马士革的方向一直向北行驶了一会，李韦德忽然喊起丹尼和乔尔来。
　　“什么事，老大？”丹尼探身向前问。
　　“回大马士革后，你们也不要多待了，反正真假护照都在车上的密码箱里，你们就直接拿我准备好的假护照，去机场买飞往瑞士的机票，离开叙利亚离开中东，然后经瑞士用你们的真护照回美国去吧。”因为李韦德三人起初从美国出来，是用真护照去瑞士的，自然有着记录，现在他们要回美国的话，自然还是要先去瑞士，然后再用真护照回美国，这才妥当。
　　“韦德，事情还没彻底办完呢，你怎么好好的，想让我和乔尔先回国啊？”丹尼一脸很是纳闷的表情，他弄不明白李韦德怎么好好的要让他们先回国呢？要回家，还不是三人一起回去么？
　　“是啊，韦德你怎么了？是因为什么才突然要让我们先回国？难道是那颗炸弹的缘故？好像自从发现那颗炸弹买下后，韦德你就有些不正常，倒是是为什么？”乔尔也是感到非常的疑惑，还多加猜测了一番。
　　“你们暂时就别问了，听兄弟我的先行回国，然后等我回家了，再告诉你们事情的原委。”李韦德还是没有在现在，就告诉丹尼和乔尔两人为什么，而是再次让他们先行回国。毕竟有些事，目前还是不让丹尼和乔尔两人现在就知道的好，不然他们恐怕只会瞎担心甚至做恶梦。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我