第三章 意外变故
　　夜狼酒吧在牙买加南边街区边缘，离小仓库有将近三公里路，是塔林先生这个小帮派所控制的为数不多的娱乐场所之一，是帮派里主要的资金来源之一，也是帮里成员平时聚集的场所。
　　李韦德三人正在路上，朝着夜狼酒吧的方向，不紧不慢的走着。一路上寒冷刺骨的风不断吹袭着，让整个街道冷冷清清是一个人也没有。
　　然而三人没走多远，就忽然发现迎面远处，似乎有个人向他们这边跌跌撞撞的跑过来。不过黑暗笼罩之下，贫民区的街道那不多的路灯，让一切都昏昏暗暗的看不清楚。
　　“王瑞？”李韦德第一个看清了来人，发现竟然是王瑞。
　　李韦德一发现是王瑞，而且情况似乎不对后，立刻就提身飞奔过去。刚才两人之间的距离，估计还有三十多米，但大约两秒的时间过后，李韦德就来到了王瑞身旁，那种速度恐怕就是世界百米短跑飞人也远比不上。
　　“怎么了，王瑞？你额头和手怎么破了，还在流血？”跑到王瑞身边的李韦德，仔细一看王瑞，立刻就发现了王瑞的额头和双手，都破皮流了血，一副很惨的样子。
　　“李……韦德！”气喘吁吁的王瑞一看是李韦德，立刻激动的露出了笑容，一屁股坐在了地上喘着气。在他看来，既然遇到了李韦德，就表示他算是安全了。
　　丹尼和乔尔这时也随后跑上前来，一看王瑞的样子是大吃一惊。就见丹尼怒吼道：“Oh shit！瑞……你这是怎么了？难道是哪个该死的人打了你么？说是谁，让我教训教训那该死的没长眼睛的人！”
　　因为王瑞是华人，而西方人通常对于朋友，只称呼人名，不称呼姓，所以丹尼和乔尔等人，平常称呼王瑞为“瑞”。至于李韦德嘛，他是个东西方混血儿，出于自身的习惯，平常喊王瑞还是直接叫名字的。
　　“不是，我这不是被人打的，而是逃跑时不小心摔伤了。”王瑞揉了揉刚才还没察觉，现在安全了以后才发觉疼痛的地方，并摇头否认。
　　“逃跑？怎么回事？”乔尔看到王瑞只是拿手揉，便从上衣口袋里掏出手帕递给了王瑞，让其擦擦血迹和破皮的地方。
　　“具体情况我也不太清楚，是这样的。八点刚过，我和兄弟们跟着塔林先生去夜狼酒吧收钱，却发现那虚掩着门却竟然一个人都没有。虽然很奇怪，但我们还是在那边喝酒边等酒吧老板来，可等了将近一个小时还是没等着。”
　　“后来快到九点时，因为塔林先生还要去你们那参加交易，于是我们准备离开那里。当时我正好尿急，便去了趟厕所。可就在我上厕所时，忽然听到外面吵闹起来，还听到许多人的大骂声和尖叫声，和桌子摔倒、玻璃杂碎的声音。”
　　“等我正准备从厕所里出来，想看看到底发生了什么事时，我听到了好几声枪响。因为我们帮里没有人有枪，所以我立刻知道出事了。由于害怕，我不敢再出去，正好厕所那有个窗户通向酒吧后面，我便翻窗户逃了出来，想去小仓库找李韦德你们。”王瑞边用手帕擦拭着，边表情激动的把刚才所经历的大致诉说了一遍。
　　王瑞刚说完话，手里就停顿了一下，忽然想起了一个重要的信息，急忙补充道：“对了，我在厕所时还隐约听到了‘卡斯特兰诺’这个名字。”
　　“卡斯特兰诺？不会是保罗-卡斯特兰诺吧？上帝……你不是在开愚人节玩笑吧？”乔尔惊呼起来，和张大了嘴巴的丹尼对望了一眼，一时之间面面相觑。
　　李韦德也是双眼精光一闪，陷入了沉思。
　　保罗-卡斯特兰诺是谁？全美国的民众，即使不知道1985年的现任美国总统是谁，也不会不知道拥有这个名字的人是谁。
　　保罗-卡斯特兰诺，现今美国最大的暴徒，是美国黑手党五大家族中，势力最强最庞大的甘比诺家族的现任教父，美国黑手党全国理事会现任主席。
　　不过……像卡斯特兰诺这样的大人物，或者是黑手党甘比诺家族，怎么会和塔林先生，和他们这个只有一百多人的，平时恪守本分的，实际上不能算真正黑帮的小帮派，有所交集甚至有所纷争的呢？丹尼和乔尔两人实在是想不通。
　　“不管事实怎样，我们都要去看看。嗯……为了安全，远远的看着就行了，先把事情弄清楚再说。哎……”思索片刻后的李韦德，开口向丹尼三人说道，说完还叹了一口气。
　　显然李韦德也是没能想出个所以然来，只能去夜狼酒吧那查看。不过如果真的是和卡斯特兰诺，和甘比诺家族有关的话，那即使塔林先生和众兄弟出了什么事，也无法报仇，因为实力相差太大了。所以李韦德才叹了口气，有点无奈，只能希望这种最坏的情况不要发生。
　　“走！”李韦德紧了紧皮夹克，带头继续向夜狼酒吧走去。
　　丹尼和乔尔、王瑞三人互相望了望，也紧跟在了他的身后。
　　******************************
　　大火！一片大火！
　　当李韦德等人到达夜狼酒吧时，出现在他们眼前的就是这样一番景象。
　　此时的夜狼酒吧，已经陷入了一片熊熊大火。那炽热的火焰，使得这里的半个天空都被映红，让周围本来寒风刺骨的街道，也温暖了起来。
　　而消防车、警车都已经闻声赶来，有奋力救火的，有控制场面维持秩序的，加上酒吧里不断传出的酒瓶爆炸声，火场周围群众的惊呼和议论声，一片混乱喧闹的场面。
　　李韦德四人看着眼前的场景，呆立了片刻后，就不约而同的分散开来，从围观的人群中打听消息，或一旁偷听联邦警察和救火队员的谈论，以便知道在王瑞逃出酒吧之后所发生的事情。
　　当一个多小时过去，火势得到控制，最终慢慢熄灭后，李韦德四人打听到某些消息，重新聚集到一起交谈时，脸色都比刚才更差劲了。
　　“塔林先生的那辆福特车确实停在酒吧门口，已经被警察封禁。而火中救出了二十六具尸体，已经烧的面无全非，甚至已经烧成了炭，根据痕迹显示应该是有人故意浇灌酒精烧的……”丹尼咬着牙紧紧握着双拳。
　　“除了我之外，和塔林先生一起去酒吧的，正好是二十五人，加上塔林先生自己的话……”王瑞说明了和塔林先生一起去酒吧的人数，恰好是火场尸体的数目。
　　“也就是说，很有可能塔林先生和那二十五个兄弟，已经全军覆没。哎……”乔尔摇头叹息不已。
　　“这肯定是大帮派、真正的黑帮干的，虽然并不能断定是甘比诺家族所为，但在这个地区做出这么大动静，也肯定是那一级数的黑帮。不过……”李韦德皱起了眉头。
　　“不过塔林先生到底怎么招惹到了那样的黑帮，要采取这么狠的手段？我们这个小帮派的活动范围，只是周围几大黑帮实际控制区域外的中空区，而且也只是很小的一块地盘，由于某些势力均衡的因素，是得到那些黑帮的默认的。”
　　“况且我们平常也非常的小心谨慎，做的那些事情都是小打小闹普通混混做的事情，并没有做出什么出格的事情啊。难道说这件事，是塔林先生或者某个成员，私人惹到的天大麻烦？”这件事令李韦德感到非常的困惑不解。
　　李韦德都困惑不解，其他三人自然也是一头雾水。
　　“韦德，你说我们现在该怎么办？”王瑞小声的问道。一想到刚才要不是上趟厕所的话，自己也肯定成为那烧成黑炭的尸体中的一具，他就有点头皮发麻、不寒而栗，后怕之色充满在脸上。
　　“我们需要好好调查调查，去找那些该死的凶手们报复么？”丹尼沉着脸举起拳头，环顾三人一眼说道。
　　但却立刻引来了乔尔翻白眼：“丹尼你疯了么？虽然不得不承认你很勇猛，但可别忘记了这件事情的凶手，很可能是黑手党，而且很可能和甘比诺家族有关。在纽约，他们就是撒旦，你去找他们报复就是去投奔地狱，这可和勇气一点关系也没有。”
　　乔尔的话让丹尼哑口无言，张大了嘴巴想说些什么来反驳，却怎么想也无话可说，只能瞪了乔尔一眼。
　　没辙了的三人，都不约而同的把目光，又集中在了李韦德身上。在三人看来，一切还是要李韦德来拿主意。他们往常所经历的种种事情证明，李韦德的判断和决定从来没有出错过，这也是已经没辙了的他们，信心的来源。
　　对于塔林先生等人的身亡，他们只是有点难过，要他们多悲伤倒还不至于，毕竟死去的不是自己的亲人，也不是好友。平时在帮派里，李韦德、丹尼、乔尔、王瑞四兄弟，也是自成小团体的。
　　看到三人都望着自己，李韦德皱眉思考了片刻，最终还是叹了口气：“就目前来看我们还是没有任何办法，只能等我们先把这件事情的来龙去脉探查清楚，然后再商讨该怎么办。”
　　“那我们现在该干什么？”乔尔问。
　　“现在嘛……我们还是先回家，让我好好想想这事，探查的事情明天再开始进行。”李韦德做出了决定。
　　******************************
　　纽约市皇后区的法拉盛街区，与牙买加南边街区毗邻，是除曼哈顿南端下城的纽约唐人街之外，纽约市的另一大华人聚居区。在这个街区的居民，四分之三都是华人。而与纽约唐人街不同的是，居住在这个华人区的华人，富裕程度基本都是中下水平。
　　李韦德等人所居住的地方，便是在法拉盛街区。
　　“你们回去吧，明天早上我再去你们那，商量怎么处理今天的事。”
　　“OK！明天见！”
　　当走到法拉盛街区的一个路口，李韦德与丹尼三人说了两句后挥手告别。
　　丹尼、乔尔、王瑞三人是住在一起的。因为他们是孤儿，从小便一起生活在附近一家破落不堪的儿童福利中心里，后来三人遇到了李韦德成为了朋友，随之加入塔林先生的帮派成为了街头的小混混。
　　由于跟着李韦德，这几年得到了不少好处，三人离开儿童福利中心后，便积累了点钱，在皇后区的法拉盛街区合租了三室一厅的公寓。
　　至于李韦德的居所，则和他们不是在一起，不过也离的并不远，只是在几百米之外的另一栋公寓楼里。
　　当告别丹尼等人的李韦德，走到他所居住的公寓楼下时，好像忽然想起了什么，停下了准备上楼的脚步，站立在那思忖片刻后，却转身向另一个方向走去。
　　只听到李韦德一边急匆匆的走着，嘴里一边嘀咕着：“竟然差点忘记了塔林先生家的那笔钱……”
　　原来塔林先生有个说起来或许不算好的习惯，那就是喜欢把所有的钱换成现金放在家里，而不是像一般人那样存在银行。这倒是很像小说中那些守财奴吝啬鬼的习惯，喜欢每天看看自己的钱财数数钞票。
　　深得塔林先生信任，又大部分时间都跟随在他身边的李韦德，自然知道他这个习惯，甚至他还知道塔林先生家放钱的保险柜在哪，以及在一次偶然的机会中无意中得知的保险柜密码。
　　现在塔林先生既然死了，他又没有任何的家人亲属，那笔钱自然成为了无主之物。对于无主的东西，政府最终是要回收的，李韦德可不想最后那笔钱被警察收去充公。
　　毕竟塔林先生以及二十几名帮里主要成员的死，意味着他们这个小帮派基本上已经宣告瓦解。李韦德现在要为自己的未来考虑考虑了，他可不是富有的人，何况他需要考虑的也不止自己一人。
　　塔林先生等二十六人在火场的惨死，警察肯定要调查，而塔林先生的家自然是警察必来的场所。如果警察行动迅速的话，或许明天上午警察就会来搜查。为稳妥起见，李韦德要想拿出那笔钱，也等不到明天，而是要现在就去。
　　当然去塔林先生家的路上，李韦德在半路上的一家超市里，还买了一副手套，为了是避免留下指纹，在这敏感时期惹上无谓的麻烦。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我