第五十章 结识
　　李韦德独自坐在那想些事情，可没过一会儿便被返回而来的伊夫琳所打断。
　　“韦德，让你多等了。我来介绍一下，这位就是刚才我所要找的艾琳。她可是你的同胞，也是美国人。”伊夫琳手挽手的拉着一位美女，用英语向李韦德作了简单介绍。
　　一位二十岁左右李韦德从未见过却又感到熟悉无比的美女出现在他的眼前，说从未见过是因为他不认识眼前这个叫艾琳的女孩，说感到熟悉无比是因为这个艾琳的相貌，竟然和《罗马假日》中奥黛利-赫本所扮演的安妮公主长得非常的相似。
　　眼前的艾琳，一身复古的有着层叠式鱼尾裙摆的黑色晚礼服，勾勒出了其完美的身材曲线，特别是束腰设计的晚礼服下那纤纤的楚腰不堪一握。黑色晚礼服再配上她那随意披在肩头的白金色长发，在黑与白的强烈对比之下显得格外引人瞩目。在灯光的照耀下，她那略带粉红的白玉脸颊更加的清丽绝伦，再加上悠悠如莹星般的蓝色双眸，让她整个人清秀脱俗、风华绝代，仿佛那书中那电影中高贵典雅的安妮公主，走了出来出现在现实中一样。
　　“你好，我叫艾琳（Aileen），艾琳-罗杰斯-格罗斯，来自马里兰州。”带着甜美笑容的艾琳，首先伸出了纤纤玉手
　　李韦德也赶忙伸出了手，礼貌的和其轻轻虚握了一下：“我叫韦德-李，来自纽约，就叫我韦德好了。”看着眼前如同电影中安妮公主一样，拥有清新隽永、纯洁可爱、高贵典雅形象的艾琳，如果不是伊夫琳和她自己的介绍，李韦德要是忽然见到肯定以为是哪国皇室的公主，尤其此时此地还是在约旦王宫里。
　　“艾琳可是美国中央情报局的精英，代号杰西卡哦！所以我就对她说了你的真名，反正你那埃里克的假名，她真要去调查也是掩藏不住的。”看到两人相识握手之后，伊夫琳便又笑着说出了艾琳的身份，并对之所以在一个李韦德以前并不认识的人面前说出他的真名作了解释。
　　让刚才不得以说出真实姓名的李韦德是微微一怔，心中感叹到原来眼前这个风华绝代的“安妮公主”，竟然是CIA的人员。
　　似乎对伊夫琳的说法感到不满，艾琳柔声对伊夫琳娇嗔道：“我哪里是什么精英啊？就是因为我工作不合格，现在可是要调回美国国内，成为CIA的文职人员了。”
　　“你什么时候学起了东方人的谦虚来了？说什么因为不合格才被调回美国，你那可是回到CIA总部升官，成为职务又高工作又舒适的高级文职人员！再说，如果你不是要调回国内，还是像这一年多以来一直负责以色列方面情报的话，我和你说话可是就要顾忌多了，那多别扭多生分？”伊夫琳亲密的挽着艾琳的胳膊，脸上带着发自内心的笑意。
　　李韦德看着眼前的两位美女，一时之间说不出话来。两人一个是苏联克格勃的人员，一个是美国中央情报局的人员，虽说她们所负责的区域不在一块，但不管是从她们所在的国家也好、所从属的部门也好，都应该是生死对头见面即使不吵嘴打架，也应该是勾心斗角笑里藏刀才是，怎么看起来这样的亲密无间相谈甚欢呢？真是不知道是发生过什么事情，或者因为哪些因素，才让她们称为了如此好友。
　　“对了！”伊夫琳好像忽然想起了什么事，嘴角轻笑的对艾琳和李韦德说道，“艾琳，我记得你刚才说，你在回美国述职之前有三天假期，会先去瑞士和法国游玩一番，并且还是明天上午独自前去吧？”
　　见艾琳点头确认后，伊夫琳便指了指李韦德：“咯，正好！韦德也要离开中东回美国了，而且他也是要先去瑞士，不如你们就一起同行作个伴吧？让你这么一个大美人独自异地游玩我可不放心，说不定你在欧洲被哪个不长眼的黑帮，误认当作哪国的公主给绑架去了，那可就惨了！有韦德这个白马王子全程守护，你肯定不会出现任何问题，即使公主被恶龙抢去，勇敢的骑士也会把她拯救回来的！”
　　说着伊夫琳首先忍不住的噗哧一笑起来。初时她还说的一本正经，到后来却开起了玩笑。艾琳自然是不依的，双颊微微泛红的向伊夫琳娇嗔着：“瞎说什么啊？”如果不是场地不合，她们两个恐怕就要笑闹在一起。
　　而一旁的李韦德也不由得觉得有点好笑，眼前的这两位来自不同国家的美女，嘻笑说闹起来也像是两个普通邻家女孩一样，此时哪里能看出她们的真实身份呢？这是因为她们纯真未泯，还是一种自然而然隐藏的天分呢？
　　说笑了一会，还是伊夫琳首先告饶：“好了好了，不闹了！再闹下去，别人可都要看着我们呢！”
　　果真，或者是因为两位顶级的美女太过耀眼，又或者是因为两人的说笑声，大厅内周围已有不少人向这边看来。认识艾琳和伊夫琳的人只是会心一笑，不认识的人可就有点奇怪了，以为是站在旁边的李韦德所带来的普通女眷呢。
　　这下艾琳不和伊夫琳闹了，又恢复到她那高贵典雅的公主形象。让人感觉真的和《罗马假日》里的安妮公主一样，有时高贵典雅有时率真可爱。
　　看到艾琳不再闹，伊夫琳也是摆出一副严肃的表情，一本正经的说道：“说真的！你们两个行程一样，路线和时间都相符，不如就结伴而行吧！”
　　“如果艾琳你不介意的话，与你结伴而行我很荣幸！”尽管不知道伊夫琳为什么要一而再的让他们同行，但到了此时李韦德也只好先向艾琳发出了邀请。
　　其实李韦德并不急于明天就回美国，而且原本的行程中虽然要在瑞士中转，但他之前也没有在瑞士和法国等国游玩的想法。当然李韦德刚刚完成一系列的大买卖，成为了现在的亿万富翁，准备是要放自己一段时间假的，今年上半年剩下的三个多月，如果国际上没有发生什么大事的话，他也不准备出来做军火生意了，需要修整修整。所以李韦德也不会介意，陪眼前这个“安妮公主”在欧洲游玩一番。而且李韦德心中也认为，伊夫琳之所以要这样做，肯定也是深有含义的，恐怕还是和这个艾琳的身后背景有关。
　　“我当然不会介意，既然你是伊夫琳的朋友，自然也是我的朋友。”对于李韦德的邀请，艾琳也没有再拒绝，而是面露微笑的大大方方的同意了。并且说的也是非常客气礼貌，可以看出她的家庭教养很高，让李韦德更加确认这个艾琳的背景出身不简单，可能出自美国哪个上流社会的世家。
　　见李韦德因为自己的话，很识相的主动发出邀请，而艾琳又表示同意之后，伊夫琳也是显得很高兴，还暗自给了李韦德一个眼色，这也就验证了李韦德刚才感觉她不会无的放矢的心中所想。
　　就在此时，只听宫殿外传来一阵钟响，原来是到了晚上六点整，附近一座建筑顶楼上的人力铜钟被人敲响。众人听到钟声后，原本喧闹的大厅里逐渐的安静下来，因为这也就意味着王宫晚宴要正式开始，约旦国王和王后等王室成员将要出场，看看大厅里的来宾人数，差不多已经将近三百人，该来的也都来齐了。
　　果然这时出来了两名佣人，把这所宫殿的大门缓缓的合了起来。然后一名四十多岁穿着正统的宫廷侍卫长，首先由二楼站台上出现并稳步顺着二层式阶梯走了下来，来到离一楼大厅地面还有三个阶梯时停了下来，站在那伸出双手拍了拍手掌，待大厅里鸦雀无声完全安静下来之后，用宏亮的嗓音高声说道：“侯赛因国王、努尔王后驾到！阿卜杜拉亲王、拉妮娅王妃驾到！”
　　随着话音落下，大厅里也响起了轰鸣的掌声，众人都鼓掌欢迎约旦国王和王后等王室成员，也就是今晚王宫晚宴主人的到来。在这一片掌声中，侯赛因国王牵着努尔王后，身后是阿卜杜拉亲王和拉妮娅王妃，出现在了二楼的站台上，并微笑的先向大家挥手致意，随后四人便漫步走了下来。
　　李韦德注意到，除了来这里之前碰巧见到的阿卜杜拉亲王和拉妮娅王妃，以及盛装打扮三十多岁国王第二任妻子的努尔王后之外，因为电视媒体报道所熟知的侯赛因国王，这个已经五十一岁的国王也是一身戎装打扮，修理的整整齐齐的略显花白的短胡子，加上健壮的身躯显得充满活力。想到今天下午就是这个国王，和自己玩了一场十几分钟的追逐游戏，李韦德不由得多看了他几眼。
　　在约旦国王和王后等王室成员按时出现，侯赛因国王说了一些感谢的话，并对今晚的主题做了一番短暂的即兴演讲之后，便宣布今天的王宫晚宴正式开始，所有的人共同举起了酒杯以庆祝。接下来便是西方式的自由晚宴，大厅里的气氛又回到了之前的状态，唯一不同的就是侯赛因国王等王室成员，也各自和一些熟悉的要人进行友好的谈笑，至于谈些什么李韦德就不清楚了，但肯定与国家大事或者军火贸易有关。
　　除了注意到这些以外，李韦德还注意到此时叶兰再也没有出现身影，应该是离开了这里去办要紧的事情去了，这场王宫晚宴对她来说也是无所谓的，自然没有那件事情重要。
　　整场王宫晚宴持续了三个半小时，在这三个半小时的时间里，李韦德随伊夫琳和艾琳的介绍和解说结识了不少要人，也有不少人主动上前攀谈一番，李韦德自然是笑脸应对，多个朋友多条路子嘛。最后在伊夫琳和艾琳的介绍下，李韦德还和侯赛因国王攀谈了一会。当侯赛因国王从伊夫琳口中，知道今天下午和一时兴起玩了个追逐游戏的人，就是眼前这位金发年青人，也是不由得哈哈大笑起来。
　　在谈话中，李韦德除了结识了侯赛因国王之外，也体味出了这位著名君主的为人处世。这个18岁登基执政的侯赛因国王，作为一个面积不足10万平方公里、人口450万的小国国君，却成为了中东地区一颗璀灿的政治明星、具有重要影响的世界级领导人。侯赛因之所以能够在大国争夺和各种势力的夹缝中求生存谋发展，在很大程度上得益于他的随机应变能力，才让约旦在包括美国和苏联的各个大国之间游刃有余。并且从70年代起他奉行自由经济政策，放宽限制鼓励私人投资，努力引进外资和外国先进技术，抓工农业基础建设，促进教育和旅游事业发展，扩大劳务出口，一度使约旦获得了“中东经济奇迹”的美誉。
　　任何宴会都有曲终人散的时候，九点半过后侯赛因国王等王室成员便告辞离去，而大家也陆续的散场离开王宫，李韦德三人自然也在其中。
　　走出哈希姆宫的宫墙大门走到前面的广场花园，由于艾琳今晚要回美国驻约旦大使馆暂住，而伊夫琳和李韦德要回苏联驻约旦大使馆，所以三人便要分道扬镳。在与李韦德约定好明天在安曼国际机场见面的时间后，艾琳便开着一辆别克轿车先行回去了。
　　“这下该告诉我，这个艾琳到底有着什么背景出身了吧？”待艾琳开车离去，和伊夫琳一起坐上来时的那辆宝马车，开动车子向苏联大使馆驶去时，车上的李韦德便向伊夫琳询问起，这个已经憋在心里几个小时的问题。
　　“你看出来了啊？”伊夫琳嘴角露出了一丝笑容，她就知道李韦德能够体会出她的意思，“这个艾琳，父亲来自格罗斯家族，母亲来自罗杰斯家族，也就是说她是两个家族通婚后的后代，两个家族的共同成员。”
　　“格罗斯家族？罗杰斯家族？”李韦德微微一怔，在脑海中的记忆中略微搜索了一下，然后略显惊讶的问道，“格罗斯家族是指……在1932 年美国经济大萧条时期，从洛克希德兄弟那全资收购了洛克希德公司的银行家罗泊特-格罗斯，所在的那个格罗斯家族？而罗杰斯家族是指……1970年与乔治-索罗斯合伙组建‘量子基金’，1974年在洛克希德航空公司濒临再次破产之时，收购了大量该公司的股票，成为洛克希德公司里除外格罗斯家族最大的股东，被称为美国最有远见的国际投资家、也是最成功的投资家之一的杰姆-罗杰斯，所在的那个罗杰斯家族？”
　　伊夫琳一拍小手，肯定的点点头呵呵一笑道：“猜的完全正确！这下该知道宴会上我为什么那样做了吧？”
　　当李韦德听到伊夫琳肯定了他的猜测时双眼一亮，格罗斯家族、罗杰斯家族不说别的，这两个家族背景的共同点是什么？对自己的这个军火商来说，有关联的又能是什么？自然是洛克希德公司喽！
　　在1986年的目前，根据1985年年底有关统计机构统计的数据，洛克希德公司是美国仅次于麦道公司的第二大军火公司，在世界上也是排在前三位的，在军用部门上相比比世界著名的波音公司还要大，目前波音公司的军用部门也只不过是美国第三大军火公司，世界排名第四位而已。
　　对于未来军火生涯的计划中，李韦德早就决定了既要走私人地下军火商这条道，也要走合法军工企业军火公司这条道路，要黑道白道一起抓。既然这样，如果能够和洛克希德公司拉上关系，重点是和格罗斯家族、罗杰斯家族搞好关系的话，对他接下来所要走的路，是有极大帮助和益处的。
　　要知道格罗斯家族、罗杰斯家族，可分别是洛克希德公司第一大、第二大股东。他们目前一共zhan有了洛克希德公司将近60％的股份，是洛克希德公司第三大股东、美国十大财团之一的加利福尼亚财团所掌握股份的三倍多。格罗斯家族、罗杰斯家族和加利福尼亚财团一起，拥有洛克希德公司超过75％的股份，牢牢掌握着洛克希德公司的权利和命运。
　　可是……“为什么要帮我？这个事情对我来说确实有非常大的好处，可是看起来对你好像没有什么好处啊？”李韦德想到了伊夫琳为什么要帮他做这个，从表面上看起来对她自己本身并没有好处，至少没有直接帮助的事情来。
　　伊夫琳并没有立即回答李韦德的这个问题，而是沉默了好一会，然后才轻轻一叹道：“一是艾琳确实是我的亲密好友，尽管我们来自不同国家阵营、隶属互相敌对的情报部门，但我非常喜欢纯真善良的她，我们也曾经共患难过结过生死友情，所以让你陪伴她一起也确实有点不放心而护送的意味。不过这不是主要的，主要的便是这样，对你这个军火商来说，确实有着莫大的好处！至于我为什么要帮你这个忙，我现在可不能告诉你，你只要记得我帮了你很多忙，记下这些人情，当我以后需要你的时候别推辞便行了，剩下的你就自己慢慢去体味吧！”
　　“放心！这些我一定会记在心上不会忘记的！”虽然还是弄不清楚缘由，但李韦德还是立即做了保证。
　　之后两个人便暂时陷入了沉默，谁也没有再说话，只是车子开的更快一些了……

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我