第三十一章 中国的军火贸易（下）
　　李韦德并没有急于回答，而是思忖片刻，然后表情比较严肃的侃侃而谈道：“在适当的世界军贸体系中，如果透明化的军火贸易能够不断调节对抗各方军事力量的均衡，则军火贸易的适度发展能够维持存在冲突或潜在冲突地区的和平态势，军火贸易的作用可被称为人间的天使。”
　　“而如果在国际军火贸易的市场博弈中，军事大国为了谋求一己利益率先采取不对称的规则，加上数量可观的黑市军火交易，则军火贸易带来的将是彼此敌意的扩展，军火输出国投放到国际军火市场上的可能是一个个潜伏的撒旦。”
　　“国际军火贸易早已是公开的秘密，各军火生产大国为了本国利益而纷纷采取灵活的促销方式以增加其在国际军火市场中的份额，因此将国际军备控制的美好希望，寄托于某个国家或一些简单的‘防君子不防小人’的国际单边及多边协议，都是一件危险的事情。在国际利益纷争中，军火贸易大多一直是一种‘无规则的游戏’。‘没有永恒的朋友，只有永恒的利益’，仍然是框架各个大国言行的信条。”
　　“从这一点来说，中国应该有自己明确的军贸战略和军贸政策。这种‘明确’的含义并不是说为了本国利益而放弃国际责任和道义，相反，作为一个不断振兴的发展中大国，中国在军火贸易行动中，更多地应体现出责任、理性和自信，而不是一味的羞涩、闪避和自卑。”
　　李韦德洋洋洒洒的说出一番话语来，连一丝停顿犹豫也没有，而且理由充分十足，还把整个军火贸易粉饰的是正大光明理所当然，让叶兰听的是实在汗颜不已。不过撇开粉饰的成分之外，她倒也同意并且很满意李韦德的看法。
　　或许正是因为对李韦德这种说法的满意，叶兰也随之说道：“自我们中国在1949年建国以来，向许多国家都输出过武器。可在不同的历史时段，我们中国对外军贸的动机却不一样。中国对外军贸的动机，按历史顺序可分为三种类型：一是战略型的动因，即支持邻国的正义战争。例如在朝鲜战争、越南战争和柬埔寨战争中，向其中一方的武器输出是基于政治和战略考虑，目的是为了消除或减少霸权主义对中国周边的威胁。”
　　“二是意识形态型的动因，在*期间，我们中国的武器输出在很大程度上受意识形态所左右，武器输出对象主要为亚、非国家或革命组织，输出的目的是支援‘世界革命’。三是经济型的动因，即以经济考虑为主的军品贸易，主要是改革开放以后，随着国际局势的缓和，中国国防资源出现了大量闲置，军转民的同时，我们中国跳出了‘不作军火商’的观念束缚，开始进军国际军火市场，赚取外汇。”
　　仔细聆听着叶兰的话语，李韦德认同的点点头。正是在目前以“经济型”动因为主的情况下，中国军火贸易这些年来，开始逐渐走向历史的辉煌，渐渐成为军火贸易的大国。从1978年起，随着中国改革开放和国防现代化的起步，中国正式开展军火贸易，军品出口市场迅速扩大。1977到1980年左右，中国在世界军品出口国中排名第13位，而到1984和1985的最近两年，却已经跃升到第5位，仅次于美国、苏联、英国、法国。
　　“这岂不是意味着……”由叶兰的话和自己所知道的，李韦德忽然有了一种明悟，双目一亮，转头对叶兰笑道，“我在做军火生意，你们也在做军火生意；我的目的是金钱利润，你们的目的也是金钱利润；所经营的项目以及所图目的都是一样的，只不过是一个是私人地下，一个是国家公开。既然如此，你说这些话所要表达的内在含义，就是我和中国军方之间，确实是能够在军火生意上有所合作的喽？”
　　“和聪明人说话，就是令人愉快。”叶兰笑意盈盈的说道。
　　此时的李韦德，是心中暗喜。本来他就对军火的进货来源只有驻东德苏军一个而感到不满，没想到这就自动的送上门来一个。
　　如果只有一个军火进货来源，肯定会让李韦德感到很被动，如果驻东德苏军那边出什么问题，他的生意就无法继续做下去了。而且驻东德苏军这个军火进货来源，所能提供的军火数量特别是武器装备的种类型号，是绝对满足不了李韦德的计划中，未来他所要发展的军火交易的规模。
　　况且驻东德苏军那边也只能作为三年期限的军火进货来源，三年之后就会停止了。不管是怎样，都势必要寻找其它的军火进货来源和渠道。如果有了中国军方做第二个军火进货来源，会极大的缓解所面临的这些问题，也随之会极大的扩展市场空间。所以如果能够和中国军方在军火生意上进行合作，那自然是极好的。
　　“不知我们可以进行怎样的合作？”李韦德有点迫不及待的问道。
　　却见叶兰摇摇头：“车上谈不起来，你还是专心驾驶你的车子吧。等到了贝鲁特，我们再找个地方来详细谈谈。”
　　李韦德算算路程，离贝鲁特也就还剩差不多半个小时的路程，便点头答应然后专心开起车来。由于李韦德开的这辆军用越野车，从贝鲁特到巴勒贝克时，都是跟着纳斯鲁拉的两辆车走的，所以返回途中即使偶尔遇到了真主党游击队的队员，也没有被查问的顺利通过。
　　不到半个小时的时间过去，李韦德等人便到达了贝鲁特。在叶兰的指引下，众人来到了贝鲁特市区的一栋带着小院子的单层别墅，离中国驻黎巴嫩大使馆就三百多米远的样子。叶兰和门卫打过招呼后，越野车在别墅的小院落里停了下来。
　　“进来吧！这里是就暂时是我这几天在黎巴嫩的临时居所，直到我离开黎巴嫩。”下了车，叶兰便开了大门走进别墅，招呼李韦德三人进来后，再关上了大门，
　　“请随便坐！”叶兰指了指宽敞的客厅中摆放着的组合沙发，然后一边向内屋走去一边问道，“要喝点什么？咖啡？还是中国绿茶？”
　　“有茶？那当然是要中国绿茶！”自出国以来的这段时间，李韦德总是喝着咖啡，早就想要喝茶了。“哦对了，丹尼和乔尔他们也要茶。”李韦德又加了一句。丹尼和乔尔受他和王瑞的影响，对绿茶也是喜欢喝的。
　　“好的，请稍等！”叶兰随后走进了内屋。
　　趁着叶兰进内屋去的时间，李韦德用英语简单的把刚才在车上他和叶兰的谈话内容，都向丹尼和乔尔进行了大致的说明，他们两人听完后也是很高兴能够多一条进货来源。
　　当谈论的差不多的时候，叶兰从内屋走了出来，右手中拿着一个茶盘，上面放有四杯泡好的绿茶，左手则拿了一个未知的文件夹，她身上那在外面时所穿的宽大拖地的黑色大罩袍外套已经脱去，里面的穿着是一套比较合身的居家服侍，显露出她那不逊色于天仙容貌的婀娜生姿的身材水准来。
　　“你们有口服了！这次我到中东来，因为需要待的时间比较长，便随身带了一筒正宗的杭州西湖龙井茶，你们尝尝看。”来到组合沙发前的茶几边，把那个未知的文件夹放到一边后，叶兰在李韦德三人面前的茶几上各放了一杯茶，然后把茶盘随手放在茶几上，自己也拿着一杯茶坐在了李韦德旁边的沙发上。
　　“真是好茶！比我们在美国家里时，所能喝到的茶好喝多了，这才是正宗口味的嘛！”李韦德品尝了几口茶后忍不住赞叹道。想想也是，在美国那里哪里能喝到正宗的杭州西湖龙井茶呢，即使有也不是之前身为街头混混在贫困线上挣扎的李韦德等人所能喝到的。
　　“那是自然！”叶兰微笑着回应道。等品尝了小半杯茶的工夫之后，她把刚才放到一边的文件夹递给了李韦德：“下面我们该谈正题了，看看吧！”
　　叶兰在把那个文件夹递给李韦德后，解说道：“这是我这趟中东之行，所带来的军火清单。头几页是有待销售的军火种类型号，以及数量价格等等，包括对这些武器装备性能参数的介绍，如果你想和我们合作生意的话可以从中选择。至于后面几十页则是已经销售出去，或者已经被几个国家预订了的，你就可以不用去理会了。”
　　李韦德打开文件夹，仔细翻阅着里面的文件。正如叶兰所说，这是一份军火清单，上面写有各种各样琳琅满目的武器装备，而且对于各个武器装备都介绍的非常详细，诸如种类型号、数量价格、生产年份、新旧情况、性能参数、适用范围等等都进行了说明。
　　在清单的前几页，军火都标有“待售”的字样。清单的后面几十页，则都标有“售出”或“已订”的字样，并且关于这部分的军火清单，各武器装备后的数量价格等关键信息，已经被黑色笔涂抹掉，不过对于国家级别的买家名称，以及武器装备名称介绍等等，非敏感半公开信息倒还在。
　　从这部分已经出售或预订出去的军火中，李韦德看到最主要的有――
　　向约旦出售：红箭-73型反坦克导弹（仿苏联AT-3型导弹）、红旗-2（HQ-2）型远程防空导弹、M-11地地导弹、PL-2A空对空导弹、PL-7空对空导弹、歼-7M型歼击机……
　　向伊拉克出售（由埃及转交）：轰6A、歼-7B、59式坦克、69式坦克、C601反舰导弹、海鹰-2 岸舰导弹、YW531/63 装甲运兵车、59-1式130mm 牵引火炮……
　　向埃及出售：轰6A（国际上也称为轰6II出口型）、歼-7B、歼-7M、罗米欧级潜艇（R级潜艇，中国033型潜艇）、江湖级护卫舰、河谷级导弹艇、海南级反潜护卫艇、鹰击1反舰巡航导弹、C801反舰导弹、海鹰-2 岸舰导弹……
　　向伊朗出售：红缨-5型单兵肩扛式地对空导弹、红箭-73型反坦克导弹、红旗-2（HQ-2）型远程防空导弹、M-11地地导弹、PL-2A空对空导弹、PL-7空对空导弹、59-1式130mm 牵引火炮、60式122mm 牵引火炮、70式122毫米自行榴弹炮、70式130毫米履带式火箭炮、63式107毫米12管牵引式火箭炮、59式坦克、69式坦克、WZ501/86步兵战车、河谷级导弹艇、C701改型反舰导弹、C801反舰导弹、海鹰-2岸舰导弹、歼-6、歼-7N、歼-7M……
　　“这就是你这次中东之行所出售掉的军火？就这一次的？这数量规模也未免太庞大了点吧？”李韦德吃惊的看着如此众多的军火，不仅是可以想想的巨大数量，也是伴随着这么多军火该是多么庞大的一笔金钱啊。
　　叶兰抿着嘴浅笑道：“这没什么！你们私人地下军火商，能和我们国家比么？况且这么多武器，可不都是这次我来到中东后才确定的，当中大部分都是几年前这些国家就已经和我们中国预订的，只是我们现在交货他们付款而已。”
　　“就拿埃及来说，出售给他们的罗米欧级033型潜艇有6艘，是他们在1982年就已经预订下来的，从1983年到1986年每年要交货2艘。关于这个，我记得你们美国等西方媒体还大肆报道，抨击过我们的军售吧？”
　　叶兰看了看李韦德，得到他的肯定后又接着说道：“其它的，像出售埃及的数艘江湖级护卫舰，是1984年预订的。而那些战机之类的嘛，我们中国从七十年代初，中国便陆续向埃及出售战机了，每年都交货一定的数量。”
　　“最搞笑的是伊朗和伊拉克，他们几年前还各派出了一只军备采购团到我们中国，有意思的是他们恰好选择了同一时期，又住在我们某个军火企业的同一个招待所，正好是楼上和楼下，弄的我们也很尴尬，不过因为他们敌对的双方在互相竞争价格，所以我们倒是多赚了不少钱。”叶兰提到此事就不住莞尔。
　　李韦德听了此事，也是露出一抹笑意，正在发生两伊战争的伊朗和伊拉克，去中国采购军火竟然恰好碰到同一时间住在同一地点，这的确是件有意思的事情。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：中国向中东这几个国家，出售的这些种类型号的武器，统统都是真实的，而且都是1986年左右当时确实出售过的，关于数量方面我就不详细说明了。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我