第七十四章 新总统乔治-布什
 　　来-看
　　1988年的下半年，李韦德主要忙着苏联撤军阿富汗后遗留的军火事宜，以及东和西非的军火生意，包括安哥拉的石油和钻石贸易。
　　安哥拉的军火生意，与**武装安盟的钻石贸易无需多提，这项长期的交易合作关系，现每年都会给李韦德带来二十几亿美元的利润口而另一边与安哥拉政府军的交易合作，以军火和金钱换取石油的交易合作，其势头和业绩也是蒸蒸日上。
　　李韦德与美英法五家石油公司的合作，经过这五家公司两年来的对安哥拉众多油田的快速建设和大力开，使得安哥拉石油日产量由几年前的全国总日产1万桶左右，上升到了1987年的全国总日产20万桶。
　　而到了1988年的年底，安哥拉的全国石油产量已然达到总日产44万桶，全年总产量亿桶的开采水平。按照当时国际油价原油25美元一桶的间价，这会带来每年40亿美元的销售额。除去各种成本，按照30%的利益分成，给李韦德带来了每年5到10亿美元的纯利润。
　　虽然从数字上看，石油方面所获得的利润好像没有钻石那边的多，但要知道油田的建设和开是需要过程和时间的，随着时间的推移石油产品必将持续上涨，销售额和利润也自然随之不断上涨，其利益前景非常良好。
　　何况这个时期的油价是比较低的，随着世界各个国家对石油的需求不断增加和石油处理的不断减少，石油价格必然也会随之不断的增长，这样的话李韦德所获得的自然会多，总有一天会不逊色于钻石利润甚至超出。
　　虽然国外有很多生意要做，但1988年这一年的下半年，李韦德注意的目光不仅指向国外也指向着美国国内。
　　因为就1988年的8月份，一届的美国总统大选正式拉开了帏幕。
　　共和党候选人乔治·布什，和民主党候选人迈克尔·杜卡斯，参加终的总统竞选。11月8日，美国总统大选终选票结果出来。共和党取得了三连胜，乔治·布什当选美国第41届总统，他将明年的1月，接替执政八年的共和党里根总统。
　　李韦德之所以关注这次的美国总统大选结果！不是纯粹为了看热闹，也不是想搞清楚总统对军火贸易的态，不是因为他身为美国人身为共和党人有多高的觉悟而关注，而是因为乔治·布什当选美国总统，将会给他带来巨大的利益，当然这种利益不是直接的而是间接的。
　　随着11月8日乔治·布什当选美国第41届总统。一届的白宫总统内阁班子组建也正式提上了具体日程。由于是共和党的连任，是同是共和党的里根总统里接过指挥棒，所以乔治·布什的内阁组建还是非常轻松和顺利的。不过就11月9日，布什赢得大选入主白宫时的第二天，布什曾提议并亲自邀请鲍威尔出任央情报局局长，但遭鲍威尔地婉拒。
　　别人都不理解鲍威尔的行为，但李韦德却是暗自拍手叫好。政治这东西是一门很深奥的学问，有时候并不是官位升的多快升的多高就一定好的，要想政坛站的高站地稳握有实权，必须依靠长期的沉淀积累，没有坚实的基础是万万不行的。
　　鱿威尔婉拒布什的邀请，不愿出任央情报局局长。李韦德看来这分明是一种以退为进的策略，是一种具有长远眼光的高明战略。而李韦德的这种看法，事后他与鲍威尔的密谈，也得到了鲍威尔的微笑肯定，而且鲍威尔还说了一句：没当上四星上将，没当上参谋长联席会议主席，他是不会抛弃军队而从政的。
　　虽然鲍威尔婉拒了布什的邀请，但这丝毫没有影响鲍威尔军界和政坛的声望和影响力，而乔治·布什这一届白宫政府内部，其被重视程非但没有减弱而又加强。这从11月底布什家族举办的内部晚宴，鲍威尔是其特邀嘉宾这一点就可以看出。
　　布什家族的这次晚宴，邀请的都是和布什家族有所关联的，政坛、军界、商界等多方面的实权人物和利益团体，包括个人也包括某些家族代表，有些大公司大财团的代表。
　　邀请的人当，除了有鲍威尔之外，还有布什的儿子乔治·沃克·布什，接替由于水门事件被迫辞职的尼克松总统，出任美国第38任总统的杰拉尔德·福特；有里根总统旗下担任东事务特使浏　览　器上输入-a-p$1~6~'n看内容－”的拉姆斯菲尔德，有担任里根政府参谋长联席会议主席特别助理，即将担任一届布什政府的苏联问题顾问和国家安全委员会成员的赖斯；有即将担任一届布什政府国防部长的切尼；有即将担任一届布什政府国务卿的贝克。
　　除此之外还有洛克菲勒家族的代表，戴维·洛克菲勒、劳伦斯·洛克菲勒、大卫·洛克菲勒、詹姆斯·斯蒂尔曼·洛克菲勒、尼古拉斯·洛克菲勒，代表着美孚、埃克森、雪佛龙、花旗银行、大通银行、曼哈顿银行、东方航空、麦道等众多公司集团。其詹姆斯一斯蒂尔曼洛克菲勒，作为花旗银行董事长和斯蒂尔曼家族的代表，还代表着第一花旗银行财团，和财团的另两位代表，代表着波音、联合飞机等公司集团。还有福特家族的代表，摩根财团、杜邦财团、加利福尼亚财团的代表。
　　另外和乔治·沃克·布什有关联的，还有布什家族的至交、安然公司董事长肯尼斯莱，布什父子都有持股的卡莱尔军事工业投资集团的代表，小布什持股拉丹家族出资的布什能源公司的代表及拉丹家族代表，以及和布什家族利益紧密相关的哈里伯顿公司、大西洋里奇菲尔德石油公司、菲利普斯石油公司地代表。
　　由这些被邀请的人可以看出，除了政坛和军界以及共和党内部的人物之外，商界方面则都是和石油、军火、金融银行、汽车飞机工业有关的公司集团，这正体现了布什家族所存地主要利益团体是哪些。
　　作为洛克希德公司、波音公司、诺斯罗普公司、马丁玛丽埃塔公司、通用动力公司、格鲁曼公司、雷神公司，这美国十大军火公司排名二到八位的，七大军火公司董事会的常任董事。作为洛克菲勒家族和美孚、埃克森、雪佛龙三家石油公司安哥拉石油的合伙人，李韦德也接到了邀请，参加了布什家族的这次宴会。
　　并且李韦德是和艾琳一起去的，这两年他们两人的关系展稳定，已然成为了热恋的情侣。因为和代表了格罗斯和罗杰斯两家族、代表了洛克希德公司、又是鲍威尔教女的艾琳是情侣关系，这也正是李韦德受到邀请的另一方面的原因。
　　不仅是这里的布什家族晚宴，1989年1月20日总统正式就职仪式，乔治布什宣誓就任美国第41届总统之后，李韦德还和艾琳一起参加了，当天举行地名额限制3000名的总统就职舞会。
　　通过参加这两次晚宴和舞会。李韦德获得了极大的好处。先，李韦德通过和乔治·布什包括小布什的接触，以及通过和布什政府国务卿贝克、国防部长切尼的接触，他了解了总统联邦政府对军火贸易的态方针。
　　乔治·布什政府的军贸政策具有很大的两面性。其军售政策可以被形象地刻画为：国务卿贝克打着实现和平的旗号四处奔走。国防部长切尼却为促销军火而暗使劲。但总体上来说，布什政府所代表的美国利益是向外扩张的，尤其会表现以谋求石油这种战略资源利益的军事扩张。
　　当了解了这些以后，李韦德放下了心，因为这代表着他的军火生意不会因此而被打压，而他手掌握股票的那些军火公司也会得到长足展，另外安哥拉的石油资源给他带来地利益肯定会多大。甚至当乔治布什彻底掌握美国联邦政府的权利之后。可能会因为石油资源而寻找各种借口对外战争，这也会给李韦德带来无比巨大的机遇。
　　参加这两次晚宴和舞会，给李韦德带来的不仅是这些信息方面的获得。从身份意义上来说，此之后，李韦德可以说已经无形正式成为了美国上流社会的一员，成为了美国上层社会的精英人士，这无疑会给李韦德今后的生意和作为带来极大的好处。当然，这不仅仅是美国上流社会精英人士的口头上的认可，实际行动上也有所表现。
　　就乔治·布什正式成为美国总统之后的一个多月，1989年2月底，李韦德便当选了马里兰州州议会众议院众议员，成为了其州历史上年龄小的州议员。这也是李韦德第一次进入了美国政坛，他看来今后要想军火生意上获得大的长足展，进入美国政坛也是必不可少的条件之一。
　　当然有所获得的也不仅是李韦德，让他高兴的是几天之后，1989年3月初，52岁的鱿威尔如愿以偿的晋升为四星上将。
　　浏览　器上输　入： 看快的章节

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我