第十二章 太阴毒了！
　　“没问题！就按照年青人你说的来交易好了。”爱莫尔没有多想，便爽快的答应了。这样一笔一百二十万美金，对普通人来说可能一笔大财富，但对他来说就可谓是九牛一毛。他更看重的是和李韦德这个有潜力的年青人建立一个良好的关系，哪怕是亏点本也无所谓。
　　李韦德很高兴爱莫尔的爽快，不过这也没出乎他的意料，本来他给出的价格，还算是合理的，并没有让爱莫尔亏本，还是保留了一点利润。军火可谓是一种高额利润的商品，如果你是军火生产商又有销售渠道的话，那就简直是暴利了，利润几倍几十倍的赚，运作好的话，利润比例都能超过毒品买卖很多。
　　“爱莫尔先生，不知我们何时交易呢？”既然谈好价钱，下面就是要谈谈具体怎么交易的事了。
　　“时间方面，估计要可能需要五到七天，毕竟数量比较大。”爱莫尔说道.
　　李韦德微皱了下眉头说道：“爱莫尔先生，五到七天的时间可能有点长了，我这边恐怕要赶点时机，能不能加快点时间，三天后到货如何？”对李韦德来说机会稍慢即逝，如果因为交易时间的问题耽误了，那可就后悔万分有苦说不出了。
　　“三天？”爱莫尔略想了一会说道，“好吧，就三天时间。到货后，我身后的这位护卫会去通知你。你的地址是……”之前塔林先生的帮派还在的时候，爱莫尔知道到哪去找李韦德，现在却不知道了，虽然能去查出来但还不如直接问。
　　李韦德连忙从夹克口袋里，拿出一张事先早已准备好的名片卡大小的纸条，双手递给了爱莫尔，上面写有联系地址。不过写的地址是丹尼他们三人所住的公寓，毕竟自己家里还有一个妹妹，不方便。
　　待爱莫尔接过纸条后，李韦德说道：“爱莫尔先生，我另外还有两个小小请求，不知能不能说？”
　　“说吧。”爱莫尔看了一下手中的纸条，然后又递给了身后的护卫。
　　“按照常理，我应该现在付一半的定金，然后等货到验收时再付另一半。但我能不能请求，借用存放军火的地方供我暂时存放一下，会在三天之内运出，而另一半的货款等运出后支付呢？至于另外一个请求，那就是能不能让美国联邦境内，至少是东部沿海地区，一个月之内基本不再出现AK47的货源呢？”李韦德提出了两个请求，这也是他之前反复思考过的。
　　爱莫尔看了看李韦德，略想片刻后便点头说道：“可以。存放这批军火的地方，会是一个废旧的仓库，可以借你使用几天，等你运出后再结算另一半货款。至于第二个请求，本来满足你的这六千条AK47，我就要汇集国内市场各渠道的货源，估计之后联邦境内也就差不多没货了，要等国外再运进来，还是需要一段时间的。只是AK47这一种武器而已的话，我至少可以保证，纽约及东海岸地区十三个州范围内，一到两个月内不会出现。”
　　李韦德听到爱莫尔的话后，心中感到十分满意，站起身来又从口袋里拿出一张支票，笑着说道：“爱莫尔先生，这里是一半的订金，六十万美金的支票已经签好。与您合作交易，真是感到非常的荣幸和愉快。”说着把银行卡递给了爱莫尔示意下伸出手来的护卫过目收好。
　　预付的这一半60万订金，自然是那笔58万美金，加上李韦德自己的2万积蓄。而另一半款项60万美金，要等到联系好买主，让他们自己到爱莫尔提供的那个仓库提货，拿到他们的钱再付剩下的一半款项。
　　而且不仅是钱的问题，如果不借用仓库，李韦德他们拿到枪后往哪里放？即使有地方放，拿着六千支军火，怎么敢在纽约街头从这个地方运输到另一个地方？他们可没有那个势力和那个渠道去保证安全。放在爱莫尔的仓库里，就保险许多，毕竟爱莫尔和他背后的组织有那个能量确保安全，即使出了事情他们这边所担的风险也小的多。
　　搞定货源，下面就等着联系买主了。李韦德心中暗想，脸上露出了会心的微笑。
　　待交易商谈完毕，李韦德和爱莫尔又谈了一会，便告辞和丹尼一起离开。
　　“老大，六千支AK47啊！上帝保证，我从来没见过这么多枪。能够把这么多全部卖光么？黑手党甘比诺家族虽然不在乎几百万美元，但他们一次性需要这么多军火么？”刚出犹太教堂，丹尼立即就忍不住问道。
　　刚才在李韦德与爱莫尔商谈交易的时候，丹尼可是一声不吭，原因是不想打乱李韦德的行动，也是插不上话，毕竟他还是第一次见到爱莫尔，也弄不清楚军火交易里面的道道。不过通过刚才的事，丹尼对李韦德是更加的佩服了，这么多年来深不可测的李韦德，总是能让他们感到一次又一次的惊讶和惊喜。
　　李韦德微笑着拍了拍丹尼的肩膀：“放心吧！我会有方法把这六千支的军火，全部给销售出去的。没把握，我也不会接这么多的量。”
　　丹尼看着李韦德极有自信胸有成竹的样子，也随之放下了心。在他的记忆中，李韦德确实没有干过没把握的事情，每次的事情都是考虑周到细致从不出错，即使看似风险无比的事情，也是有惊无险的安然渡过，最终圆满完成任务达成目标。这也是他和王瑞、乔尔，之所以愿意跟着李韦德闯天下的最主要原因之一。
　　当李韦德和丹尼回到公寓，告诉王瑞、乔尔二人，李韦德的想法和计划，以及今天上午交易谈判的前前后后时，王瑞、乔尔二人是惊讶万分。他们两人也是没有想到，李韦德会想着从此次黑手党的事情中浑水摸鱼捞一笔，赚下第一桶金。不过王瑞和乔尔随后也表示了对李韦德的信任和支持，愿意跟着李韦德干，反正他们也早就打定了这个主意。
　　在讨论了一番后，王瑞忽然想起一事，从一边的桌上拿来一份杂志，递给了李韦德说道：“老大，看看这个吧，有关于黑手党甘比诺家族的新消息，在第十九页。”
　　李韦德接过那份杂志一看，原来是《新闻周刊》，翻到第十九页，只见到一个名为“处于十字路口的美国黑手党”的新闻评论，占满了整整一页的版面。
　　新闻评论的主要内容，是对黑手党甘比诺家族教父保罗-卡斯特兰诺被联邦检察院控诉，案件即将在明年一月在联邦法院开审的事情，能给保罗-卡斯特兰诺造成何种后果，对甘比诺家族对整个美国黑手党又有何影响，进行的分析评论。
　　评论上分析说，此事对美国黑手党来说严重的地方，还不在于卡斯特兰诺受审可能会让他们失去一个教父，更严重的是卡斯特兰诺已经执掌黑手党甘比诺家族教父的宝座九年之久，担当美国黑手党全国理事会主席也有六年的时间，这说明卡斯特兰诺对甘比诺家族的内幕、对美国黑手党的整个领导机构肯定是了如指掌，此次事件有可能造成甘比诺家族乃至整个美国黑手党的崩溃。
　　教父卡斯特兰诺如今已经是一个70岁的老人了，而且早已患上了糖尿病、高血压、心脏病等多种疾病，已经经受不起牢狱之灾，他肯定不想死在监狱里，而想舒服地活下去，像教父之王卡洛-甘比诺那样，在舒适的床上享受自然的寿命终结。
　　而作为甘比诺家族教父、美国黑手党全国理事会主席的他，想要获释的话，必定需要充当联邦政府的污点证人，出卖甘比诺家族、出卖美国黑手党，至少是和他地位同等的其他四个家族的教父，以及黑手党内大小头目更多的人，才可能获得联邦政府的宽大。
　　这势必会揭开美国黑手党整个领导机构的老底，如此一来不仅卡斯特兰诺手下一大批头目都跑不掉，连美国黑手党内其它四大教父也难保，整个甘比诺家族乃至整个美国黑手党都将遭受覆顶之灾。对于可能会因卡斯特兰诺的背叛招供而受牵连的人来说，与其为此而彻夜难眠，还不如尽早除掉他更少些麻烦。
　　评论的最后说道：美国黑手党已经处在了十字路口，是继续存留还是走向毁灭，就看现在如何选择了。
　　“毒啊！太阴毒了！这简直比诱惑纯洁的羔羊走向堕落的魔鬼还要卑鄙无耻啊！”这是李韦德仔细看完《新闻周刊》上的这篇新闻评论后，所发出的唯一感叹。
　　这篇新闻评论这么一分析，简直就是告诉美国黑手党内部，告诉其他四大教父以及大大小小的头目们，你们要是不在明年一月卡斯特兰诺被联邦政府送上法庭开审前把他给干掉，你们就回家去等死吧！
　　你说这事干的，也太不地道了吧？《新闻周刊》到底为什么要登载这种新闻评论？有什么目的？嗯……嘿嘿……《新闻周刊》这篇新闻评论的背后，应该是联邦政府所一手炮制的吧？好手段！好布局！看来联邦政府是已经设好了口袋，就看美国黑手党怎么去钻这个不得不钻的口袋了，这就是最妙之处。
　　李韦德把手中的杂志往茶几上一甩，靠在沙发上，嘴角露出了一丝微笑，手指击打着沙发扶手，闭上眼开始思考起一些事情来……
　　******************************
　　又一次冷空气席卷了整个东海岸，由于携带着湿气，冷空气途径的地方都纷纷下起了入冬以来的第一场小雪，纽约自然也不能例外。纷纷点点的细小雪花，从空中散落到地面，让世界渐渐染上了一片白茫。
　　这是纽约西郊的一片占地几千平米掩映在树丛中的高档别墅，透过别墅四周围起的高墙看去，主楼前是个精致的小花园，后面有游泳池，两侧是林阴道和草坪，只不过现在都已经被雪花染白。
　　这时从远处开来一辆深蓝色林肯城市防弹车，毫无阻碍的通过高墙大门处多名守卫后，车子在乳白色外墙的主楼前戛然而止。门前站着的两位保镖连忙把车后门打开，在从后座下来两个人后，车子被留在车上的司机开往车库。
　　下车的两位中，领先走进门内的一位中年男人，穿着一套笔挺西服，手指戴着淡红色的钻戒，油光可鉴、纹丝不乱的头发，脸上挂着极具魅力的微笑。而跟在他身后的一位，则身高两米三十岁左右，粗犷的脸庞古铜色的皮肤，同样黑色西服下却隐藏着宽阔的臂膀和发达的肌肉。这两人，便是身为美国黑手党甘比诺家族二老板的约翰-高蒂，和他的得力助手绰号“公牛沙米”的塞尔-瓦托-格瑞维诺。
　　进入拥有三层楼的别墅主楼，只见门对面是宽敞的楼梯通向二楼，大厅正中央的房顶上悬挂着一盏十八层的水晶吊灯，四周墙壁挂着一些名人油画，地上铺着名贵的意大利地毯，沙发家俱均来自著名的品牌，气派而华丽。另外还有几名保镖和仆人，站在大厅里。
　　“那群脑袋僵化的老家伙，真不知道他们是怎么想的。是不是平时把脑袋里的脑浆都射在了女人的肚皮上，又或者吃的太好脂肪堆积大脑，才造成他们智商如此低下。如今我们甘比诺家族乃至整个美国黑手党，面临着如此大的危机，明明可以轻而易举的解决问题，他们就是迟迟的犹豫不决。难道非要等到快去见上帝的那天，等到站在墓坑边才能醒悟么？”一进别墅屋内，把帽子递给恭敬的仆人后，刚才一直微笑而又沉默着的高蒂，便变了一副嘴脸大声咆哮起来。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我