第七十七章 苏联的解体
 　　来-看
　　1991年对李韦德来说，是个无比美妙的一年。
　　这一年的春天，苏联全国形势继续恶化。短短几个星期，央政府决定“试验性”的两个都改革管理体制，成立由人民选举产生的市政府。
　　以前苏维埃系统各种职能混一起，而现这种管理体制可以清晰地区分行政和立法机关的职能范围。莫斯科苏维埃很快通过了法律，没有任何争议。但是列宁格勒，市苏维埃议员却屡次反对成立市政府，因为那样议员团的影响力将减弱。不过经过作为布恰克助手顾问的普京，顺利说服了许多议员之后，这一决定以压倒性多数的优势获表决通过。
　　1991年6月12日，莫斯科和列宁格勒组织了市长选举，与俄罗斯联邦总统选举同时举行。列宁格勒，管**和很多“民主派”都反对阿纳托利·布恰克参加竞选，但他还是得到了70%的选民支持。就职仪式上，阿纳托利·布恰克宣布，现城市只有一个经过人民选举出来的合法政权，苏共机关今后没有权利干涉和影响市政府的活动。
　　市政府成了的政权机关和机构，所有城市管理体系都进行了重设置。从1991年6月28日起，弗拉基米尔·普京领导的列宁格勒市政府外事委员会正式开始行使权力。稍后，普京还领导了行动问题委员会，讨论并采取行动来解决许多刻不容缓地城市问题。这个委员会事实上承担了市政府的职能，并且由于布恰克经常出差，普京变成了市行政机关的关键人物。布恰克甚至留下一些自己签过字的空白纸，然后对普京说：“你自己看着办。”
　　布恰克和普京的水涨船高，自然让李韦德很是高兴，然而这一年接下来的事情，让他是欣喜若狂。他资助的叶利钦终于迈向了高的阶梯。
　　苏联的“改革”到90年代初已经走到了头。随着央政治和经济实力的削弱，权力开始向加盟共和国自治共和国“流失”。叶利钦和戈尔巴乔夫争夺政治领袖地位的角逐，戈尔巴乔夫的劣势越来越明显，因为他只是由人民代表大会选出，而非公民直接投票选举产生的。
　　为了削弱俄罗斯和叶利钦的势力，戈尔巴乔夫方面提出了将俄罗斯联邦内的自治单位提升到加盟共和国的地位。1990年4月26日，苏联高苏维埃通过相应的法律，启动了“自治化”机制。其结果是俄罗斯联邦的版目像块带着许多大窟窿的奶酪，俄罗斯也因此失去了51%的领土及其全部战略资源和近2000万人口。
　　俄罗斯人民代表大会为了维护共和国的完整，于1990年6月12日以压倒多数通过了《关于俄罗斯苏维埃社会主义共和国联邦国家主权的声明》。这份声明没有任何一个字提到俄罗斯联邦要脱离苏联，相反，俄罗斯联邦明确宣布准备继续成为后联盟的组成部分。
　　不过到了1991年的5月，俄罗斯人民代表大会又宣布，俄罗斯联邦政府改革为总统制，并进行第一次俄罗斯联邦总统竞选。6月12日举行俄罗斯总统选举，叶利钦获得了重大胜利，他以%的得票率荣登俄罗斯联邦任总统宝座。
　　管这时的总统还不是真正国家的意义上的总统，但是这件事本身表明了维系着苏联和俄罗斯的国家纽带，已经变得越来越脆弱。乘此胜机，叶利钦对苏共和俄共进行了坚决的打击，签署了“非党化”总统令。禁止**俄罗斯联邦的政府机关和企业进行活动，他要清除权力道路上的大障碍。
　　不过就叶利钦准备大刀阔斧的干一场，而戈尔巴乔夫无能为力的步步退让之时，却生了一件大事，顿时让整个局势生了重大的变化。
　　为了解除戈尔巴乔夫苏共总书记和苏联总统的职务，苏共反对派和党的机关筹备1991年9月召开非常的苏共代表大会和苏联人民代表大会。戈尔巴乔夫向包括叶利钦内的加盟共和国领袖寻求支持全字手机小说阅读$，616 ，许诺彻底地扩大他们的权限，并加紧准备于1991年8月签订的联盟条约。为了抢戈尔巴乔夫采取行动之前，国家紧急状态委员会动了著名的“8·19”事变。
　　1991年8月19日，苏联副总统亚纳耶夫突然宣布成立紧急状态委员会，对苏联部分地区实施为期6个月的紧急状态。此期间，国家全部权力交给国家紧急状态委员会行使。紧急状态委员会表的《告苏联人民书》，指出戈尔巴乔夫领导的改革已经走入“死胡同”，“苏联国家和人民的命运处极其危险的严重时刻”。
　　这就是“传统派”为挽救苏联国家命运，维护国家统一、维护**地位、维护社会主义制，试图收回下放给加盟共和国的权力，同时终止不成功的经济改革，而采取的轰动一时地行动，即“8·19”事变。
　　事之时，戈尔巴乔夫正克里米亚半岛的那翠假村。而叶利钦也刚刚从哈萨克回到莫斯科，对这场政变两人都没有丝毫的心理准备。
　　叶利钦闻讯后，一时不知所措。但他很快便明白过来，这次事变，很大意义上是针对他而来的，他的政治生涯已经到了关键险峻的时刻，他要面对挑战。他先是和前去他别墅的哈斯布托夫等准备了致俄罗斯公民的呼吁书。随后驱车前往议会大厦，开始组织反击。
　　叶利钦深知议会大厦坚持得越久，取胜的可能性越大。他还意识到必须到民众去，得到群众的支持0于是，他走出议会大厦，冒着危险爬上了一辆包围议会大厦的坦克。挺直身子，掏出事先已准备好的呼吁书，大声宣读起来，随后他还表了演讲。此时，叶利钦看到了人们期待的目光，听到了群众支持的呼声，他感到自己正走向胜利。
　　当他完成这一壮举跳下坦克回到自己的办公室时，浏　览　器上输入-a-p$1~6~'n看内容－”觉得精力充沛，格外轻松。紧接着，他举行了记者招待会，呼吁举行总罢工；派代表前往克里米亚半岛。与被困那翠的戈尔巴乔夫弃嫌联手；用电话与西方大国领导人联系，寻求他们的支持；组织支持者去劝说包围白宫的军人倒戈……如此等等。
　　从而人民、军队和大多数苏共党员的联合反对下，使“8·19”事变紧急状态委员会的政变，仅仅维持3天便以失败而告终，叶利钦也因此成为平息“8·19”事变的英雄。
　　叶利钦“8·19”事变的胜利成为苏联丙史的一个转折点，它不仅使叶利钦为的“民主派”，彻底战胜了以亚纳耶夫为的“传统派”，而且也根本上削弱了以戈尔巴乔夫为的“主流派”，搞垮了整个苏维埃联盟。为将前苏联的一切实权，转移到俄罗斯联邦手奠定了基础。
　　“8·19”事变后，叶利钦利用自己作为前苏联大的加盟共和国总统的地位，布了一系列命令将前苏联的权力、财产和机构划归俄罗期联邦所有，使俄罗斯联邦的权力迅速膨胀。1991年11月16日。叶利钦布了10项总统令，接管了联盟央一系列财政金融部门，剥夺了央的重要财源，控制了能源的生产和出口，限令约80个联盟央的部委解散，并停止向它们提供资金。
　　一周后，他又宣布由俄罗斯央银行接管苏联的国家银行对外经济事务银行。同日下令停止苏共的活动，撤消俄罗斯境内的克格勃、内务部以及军事机构的政治机构0他还下令暂停《真理报》、《苏维埃俄罗斯报》等**报刊的出版，将苏联央电视台收归俄罗斯所有，并解除了全苏国家广播电视公司、塔斯社和苏联闻社领导人的职务。尔后查封了苏共央办公大楼，扯下了挂大楼顶上的苏共党旗。拆除了十月革命50周年纪念碑。
　　而另一方面，由于“8·19”事变，苏共央总书记戈尔巴乔夫，于1991年8月25日宣布辞去苏共央总书记职务，并呼吁苏共央“做出艰难的然而又是诚实的决定——自行解散”。从1991年8月22日至11月6日所有加盟共和国的苏维埃和作为全联盟组织的苏共都停止了活动。
　　统一的国家随着苏共组织的垮台而轰然瓦解也是很自然的。1991年8月决定脱离苏联的有阿塞拜疆、白俄罗斯、吉尔吉斯斯坦、摩尔达维亚、土库曼斯坦、乌兹别克斯坦、乌克兰、爱沙尼亚，9月，亚美尼亚、塔吉克斯坦也决定**。再早些时候，1990年和1991年春天立陶宛、拉脱维亚、格鲁吉亚已决定脱离苏联。这样，到1991年12月除了俄罗斯和哈萨克斯坦外的所有加盟共和国都已经事实上脱离了苏联。
　　1991年12月1日乌克兰的全民公决为这一解体进程画上了句号。这次全民公决绝大多数乌克兰公民支持乌克兰宣布**。
　　1991年12月初，俄罗斯总统叶利钦，和白俄罗斯、乌克兰两位总统聚集一起，商讨建立独联体的事宜。他们要求专家按照联合体的模式准备件，然后送到只有他们三人所的房间。协议签署后，他们分别给老布什和戈尔巴乔夫打电话，告知了苏联的死亡和独联体的诞生。
　　1991年12月8日，俄罗斯、白俄罗斯和乌克兰的脑，白俄罗斯的府明斯克签约签署协议，成立**国家联合体，正式确认了苏联的已成现实的终结。
　　苏联其他加盟国纷纷响应，离开苏联，苏联此时已经名存实亡。
　　1991年12月25-26日，苏联高苏维埃确认了联盟解体的事实，戈尔巴乔夫将国家权力移交给俄罗斯总统，并表决通过停止联盟国家权力机关职权的事宜。
　　1991年12月25日，戈尔巴乔夫表电视演说，宣布辞去苏联总统和武装力量高统帅职务，并将核武器控制权交给叶利钦。当晚19时38分，苏联的镰刀锤子红旗从克里姆林宫上空降下，升起了作为俄罗斯国旗的帝俄时代的白、红、蓝三色旗。第二天，苏联高苏维埃举行后一次会议，正式宣布苏联停止存，苏联正式解体了。
　　浏览　器上输　入： 看快的章节

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我