第七十七章 伊拉克入侵科威特
 　　来-看
　　1990年2月2日，一个消息轰动了全世界，苏联宣布放弃一党执政制，这标志着苏联全面崩溃的开始。
　　政治上的影响不去多说，让李韦德密切关注的，就是苏联宣布放弃一党执政制后，有很多苏联军人就开始逐渐领不到薪水了，愤怒的士兵和满仓库的武器，对军火商们来说，无疑是美妙的组合。
　　苏联的核心俄罗斯境内的情况还好些，而且这些地方是受严格控制的，但像乌克兰等这样的加盟国来说，大部分的军人就开始被拖欠薪水，让军人们不管是士兵还是军官都十分的不满，并纷纷开始为自己的利益考虑寻找经济来源，私下贩卖军火给军火商们以换取钱财，无疑是直接的选择。
　　李韦德感兴趣的，便是乌克兰的武器库。乌克兰的军队和武器数量，是苏联所有加盟国当多的。军队数量多，拖欠的军饷自然也多；武器数量多，所能获得的利益自然也多，而苏联政府对其控制力又不像本土俄罗斯那样严密，这自然给了李韦德很大的漏洞可钻。
　　通过一系列的渠道，李韦德结识了以苏联乌克兰空军某集团军司令莫罗佐夫空军少将为的，一大批乌克兰境内各集团军的高级将领。
　　通过一系列的密谈后形成了合作机制，于是乎，无数的军火从乌克兰被盗取买走，通过这些军官、通过李韦德，被贩卖到世界各地。
　　根据后来有关的机构估计，从1990到1996年，共有价值3200亿美元以上的军火，从乌克兰散播到世界各地。当然绝大多数人所不知道的是。这么多军火当，经过李韦德之手的就占了70%以上。
　　另一方面，经过李韦德秘密政治资金资助的，叶利钦、布恰克等人，1990年趁着苏联宣布放弃一党执政制的机遇，也展开了一系列的政治行动。
　　1990年5月，叶利钦俄罗斯第一次人民代表大会上，当选为俄罗斯联邦高苏维埃主席，布恰克当选为列宁格勒市苏维埃主席，**夫当选为莫斯科市苏维埃主席。而普京1990年回国后，担任列宁格勒大学校长外事助理。
　　1990年7月2日苏共召开二十八大，叶利钦、布恰克等人宣布退出苏共。
　　大会讨论争论激烈，主张放弃马列主义、**目标的苏共“民主纲领派”，以及反对苏共社会民主主义化的“马克思主义纲领派”等，均会上表了不同意见与看法，“民主纲领派”提出的旨改造当时苏联社会的一系列主张未被大会接受。
　　“民主纲领派”起人、俄罗斯联邦高苏维埃主席叶利钦，以及莫斯科市苏维埃主席**夫、列宁格勒市苏维埃主席布恰克等会上宣布退出苏共。另一起人绍斯塔科夫斯基及其他一些人宣布民主纲领派准备建立“**的、民主的议会党”。
　　对苏联的所有人来说，1990年带来的是失望，但是，大部分困难和错误都被算到了“央”，和苏联总统戈尔巴乔夫身上。
　　一些报纸和杂志1991年1月初评选的“1990年人物”，鲍里斯·叶利钦位列第一，排第二位的是阿纳托利·布恰克，加弗里尔·**夫紧随其后。米哈伊尔·戈尔巴乔夫仅排了第四位。而公民表失望的政治家，戈尔巴乔夫和苏联部长会议主席尼古拉雷日科夫却居前两位。
　　苏联内部十分混乱，各加盟国群龙乱舞的这一年，德国生了一件德国人心无比巨大的事情。
　　1990年10月3日0时，分裂长达45年之久地德国重统一。1990年10月3日零时，对于8000万民主德国和联邦德国人民来说，是一个非同寻常的时刻。柏林帝国议会大厦前，伴随着联邦德国的国歌声，特制的旗杆上徐徐升起了黑红黄三色的联邦德国国旗。这一仪式向全世界宣告，分裂长达45年之久的德国重统一了。
　　苏联的局势很紧张，东方面也不平静。
　　这年的2月份，伊拉克与科威特生了激烈的矛盾，萨达姆扬言要严惩科威特这个“小偷”，并声称科威特是伊拉克的固有领土。东的局势一下子紧张起来，国际社会纷纷进行调解，美国和欧洲各国纷纷派出代表前往伊拉克进行协调。
　　李韦德根据多方面的情报消息和反复熟虑，判断出伊拉克恐怕早就铁的心的要攻打科威特了，这场战争恐怕不会因为国际社会地调解就能够停止的。而一旦战争真的到来，以科威特如今的石油出口量，恐怕会极大的影响国际石油价格，石油价格必定会猛然上升。
　　做出这样的判断之后，李韦德便开始行动起来，2月到6月这几个月里，拿出总共100亿美元的资金，疯狂购买石油期货。除此之外，李韦德还和洛克菲勒家族，和埃克森、美孚、雪佛龙、bp石油、埃尔夫，这五家石油合作伙伴进行了一系列协商，开始趁机囤积安哥拉的石油资源。
　　1990年安哥拉境内的石油总产量，已经上升到了日产55万桶。从3月份到10月份，通过200天左右的囤积，李韦德和埃克森、美孚、雪佛龙、bp石油、埃尔夫五家石油公司，一共安哥拉囤积了亿桶的原油，就等着伊拉克入侵科威特国际石油价格上涨的机会，其大捞一把了。
　　1990年8月2日凌晨1时，伊拉克10万大军越过伊科边界向科威特起突然进攻，仅用10小时就占领了科威特，由此引爆了震惊世界的海湾危机。持续的5个半月里，国际社会的和平努力终成泡影。
　　科威特被入侵之后，所有主要供应国都对伊拉克实行了武器禁运。联合国采取行动之前，一些国家实行了单方面武器禁运，作为《1990年8月6日安理会第661号决议》的一部分实行强制性武器禁运。美国和苏联1990年8月5日的联合声明宣布实行禁运，国于8月5日宣布了它的决定。
　　不过伊拉克手仍旧掌握着众多的军火，这不得不说是美国自食恶果。1985年至1990年美国政府曾批准向伊拉克出售包括生物制剂、微电子等700多项军事技术申请，到如今看来却是撤起石头砸自己的脚。伊拉克入侵科威特之后，乔治·布什总统不得不签了第12735号行政命令，以加强防止化学和生物武器扩散的工作，其主要目标针对的就是伊拉克。
　　伊拉克入侵科威特，和东周边国家地紧张局势，产生了石油危机，使得国际石油价格一路攀升，从1990年6月下旬的低价每桶14美元每桶，上涨到10月上旬的每桶美元每桶，价格足足是先前的3倍之多。每桶40美元的价格，一直维持到1991年才逐渐回落到30美元。
　　而这场战争所引的石油危机，李韦德可谓是大赢家。
　　和五家石油公司，安哥拉囤积的那亿桶石油，10月份之后逐渐抛出后，取得了46亿多美元的销售额。46亿美元当除去各种成本，按照30%利润分成，李韦德一人将获得超过10亿美元的纯利润。
　　再加上李韦德另外用总共100亿美元的资金，国际期货市场上囤积的石油期货，抛出后所获得的利润。李韦德这场石油危机，总共获得了120亿美元的巨额利润。他这样的一个军火商，靠着战争倒是了一大笔石油财。
　　喜讯不仅来自东，也来自美国国内。
　　1990年2月16日，思科次nadaq上市，公开行5040万股股票，每股18美元。李韦德手掌握的40%股份。当初300万美元的投资，如今其价值已经超过亿美元，已然是120倍的回报。
　　不过，如今亿美元已不放李韦德的眼，李韦德所高兴不已的，是来自罗杰斯的“馈赠”。
　　这年的8月份，李韦德用20亿美元的资金，以差不多645美元1股，略低于市场的价格，购买了罗杰斯手所持有的，全部3108万张洛克希德公司股票，也就是洛克希德公司28%的股份。
　　这样一来，加上原先所持有的12%的股份，李韦德现一共拥有了洛克希德公司40%的股份，成为洛克希德公司第一大股东。
　　而李韦德成功成为洛克希德公司第一大股东之后，随即迎来了一个开门红。
　　1990年9月29日，洛克希德公司的f-22战机原型机，和诺斯罗普公司的f-23战机原型机，国防部及其它有关部门的主持下竞争试飞，洛克希德公司的f-22战机原型机大获成功。
　　终到了11月初，国防部宣布洛克希德公司的f-22竞标成功，洛克希德公司将会赢得一大批订单合同。此消息公布之后，洛克希德公司的股票，从65美元1股的价格，暴涨到81美元1股。
　　1990年的这一年，东黎巴嫩的局势也生了重大变化。
　　1990年10月13日，黎巴嫩政府军叙军坦克、飞机支援下攻入贝鲁特东区，奥恩战败出走，残部投降。黎巴嫩政府开始全境行使权力，着手实行将所有派别武装撤出都的“大贝鲁特”计划。
　　至次年5月，除本土的黎巴嫩真主党武装外，黎巴嫩各主要派别武装，包括巴勒斯坦解放组织武装游击队，均撤出贝鲁特，交出武器宣布解散口长达15年，造成14万人死亡和数亿美元经济损失的黎巴嫩内战基本结束。
　　除此之外，这一年年底的时候，李韦德还次去了国。
　　1990年11月北京召开了国际非公开兵器展览会，这样的展览会的展出品，都是以设计当或概念武器为主的。而这场展览会上引人注意的，便是一艘型航母的模型出现国展台。1990年国大型常规武器出口额亿美元，占世界大型常规武器出口的比例%，但国还缺少航空母舰这样的远洋攻击力量，这无疑是一种缺憾。
　　不过就这场
　　展览会之后，李韦德被叶兰邀请去了叶家。其实李韦德去国的名义，虽然主要是参加展览会，但同时也是叶兰的邀请。叶家，李韦德秘密会见了一批国的高领导人。具体所谈的是什么不得而知，不过这其航母也是所谈的内容之一。
　　浏览　器上输　入： 看快的章节

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我