第四十一章 潘多拉的魔盒（五）
　　1973年10月某日的同时，在地球另一边，美国华盛顿白宫总统会议室内，美国总统尼克松和国务卿、国防部长、参谋长联席会议主席以及几个高级智囊，正在开着一个紧急会议，激烈讨论着对于最近所发生的第四次中东战争，美国到底应该做出怎样的具体措施和行动。
　　“先生们，以色列已经到了最后的危险关头，如果我们再不直接进行军事干预的话，他们就有可能在未来的几天内彻底亡国，这并非是危言耸听！”参谋长联席会议主席语气激昂，他是赞成立即派出军队针对第四次中东战争进行直接军事干预的人物。
　　“以色列灭亡确实不符合我们的利益。”国防部长首先肯定了这点，可接着话锋一转，“可是我们要考虑到，如果我们派出军队直接干预，帮助以色列攻打埃及和叙利亚的话，所有阿拉伯国家会通过他们的石油来遏制住我们的喉咙，这对我们的军事行动是极为不利的。”
　　“先生们，我提醒你们！”这时国务卿忽然插话道，“你们不要只考虑军事方面的因素，应该考虑到犹太人在我们美国社会和政坛的各个方面都有着势力，这其中不排除参议院和众议院，以及多个大财团和科研机构。如果我们坐视以色列灭亡而无所行动的话，会激起激烈的抗议和反对声音，我们总统和政府的支持率将会大幅下跌，这对我们的总统先生不利，对我们共和党不利。”
　　眼见着自己的内阁在激烈讨论着，尼克松总统却并没有作声。此时的尼克松心中，也在思考着到底要不要派兵中东进行直接干预，在政治方面的支持、在经济和军事物资上的支持、派军队直接干预，是三种不同程度的方式，所引发的影响也自然有很大不同。
　　正在内阁进行着辩论，尼克松总统根据他们所说的在心中平衡利弊的时候，中央情报局局长兴冲冲的疾步走了进来，脸上还带着极为奇怪的表情，分不清楚是激动还是苦笑。
　　“先生们！”一进会议室中央情报局局长便打断了所有人的讨论，在所有人包括尼克松总统的目光都集中到他身上后，中央情报局局长扬了扬手中的几页文件，“告诉你们一个不幸而又重大的最新情报，目前的中东战争局势已经到了最危机时刻。根据我们中情局专家，分析我们在中东上空观测的几个军事卫星刚刚拍摄到的卫星照片之后得出的结论，以色列可以发射核弹的弹道导弹‘杰里科’导弹已处于准备升空状态，其上很可能装有核弹头。”
　　“什么？以色列要动用核弹？”会议室内各官僚纷纷惊呼起来，对以色列如此大胆的行为都是大感吃惊，尼克松总统也是惊讶之色浮于脸上。
　　还没等众人进一步的有所反应，中央情报局局长又接着扬声道：“不仅如此！根据我们安插在以色列内部的多个特工人员刚刚传来的最高紧急情报，以色列如果动用核武器，起核攻击目标不只是埃及和叙利亚，还包括黎巴嫩和约旦，甚至是……甚至是苏联！”
　　中央情报局局长的话刚说完，会议室内鸦雀无声，众人都同时吸了一口冷气。
　　片刻之后还是尼克松总统一反常态，激动的有点失态的首先咆哮起来，“上帝！以色列疯了么？这些犹太人疯了么？对埃及、叙利亚、黎巴嫩、约旦进行核攻击，我们还能说他们是因为将要灭国而于敌方同归于尽，即使这样的事情不可控制的发生了，我们至少还能安心于它是一场局部地区核战争。”
　　“可他们要是敢对苏联进行核攻击，当苏联是吃素的么？该死的苏联人，一定会以色列这样做，是我们美国所支持的，这将会导致一系列误会，弄不好苏联教训以色列后，会和我们美国也发生核战争，这会引起世界全面核战争的。这些该死的以色列人，尽管埃及和叙利亚发动这第四次中东战争，背后多少有着苏联人的支持，可他们也不能这样做啊！这岂不是让地球上所有人类，都陪他们一起下地狱么？”
　　尼克松总统这一开口，其它官僚纷纷随声附和起来，打骂以色列犹太人疯了，毕竟谁也不想因为以色列而面临很有可能的世界全面核战争，那样只能是全人类的一场巨大灾难。
　　“必须制止以色列的行动！必须对他们如此的行为，发出最严重的警告！告诉他们不要肆意妄为！对于他们以色列国家目前所面临的危机，我们美国很清楚，会立即出兵出物资来直接进行干预，并在国际上拉拢众多国家一起声援他们，一定会帮忙他们以色列挽回危机反败为胜的！所以让他们无论如何也不要动用核武器，如果真要动用核武器，他们以色列他们犹太人将会是全世界全人类的公敌！”一向保守的尼克松总统，少有的果断而迅速的下达了命令，甚至没有咨询自己的内阁官僚们和智囊团们的看法和意见，语气斩钉截铁坚决无比。
　　“是！总统阁下！”中央情报局局长领命而去。会议室内其它人也一致同意尼克松总统做出的决定，目前的状况不是讨论要不要进行直接干预的时候了，而是一定要对这场可能引发核大战的第四次中东战争进行直接干预。
　　在千里之外的另一头，回到以色列大本营。
　　“报告将军！所有核弹头都已装载到‘杰里科’上处于待命升空状态，所有核炸弹都已装载到A4战机上随之准备起飞。”一名大校副官，向以色列国防部长达扬做着简洁的汇报。
　　在听取了汇报后达扬点点头，然后走到地下指挥室另一头正坐在沙发上闭目沉思的以色列总理梅厄夫人面前，“梅厄夫人，‘参孙方案’已经准备完成，随时可以实施！”
　　对于以色列准备执行的核攻击行动，达扬和梅厄夫人起了一个名称为“参孙方案”，也是这场计划的代号。这个疯狂方案的大致步骤是：先让那些装载核炸弹的A4战机全部升空，第一轮核攻击就先打击距离以色列比较近的叙利亚、黎巴嫩、约旦；然后等那些A4战机到达目标地点，接到最终命令投放核炸弹的同时，再实行第二轮核攻击，把那些‘杰里科’导弹全部发射出去，攻击埃及的包括首都开罗在内的多个重要城市，还有攻击苏联西南部的国土已经在中东几个国家包括阿富汗的驻军。
　　梅厄夫人睁开双眼叹了口气，“目前战况还是越来越糟糕，我们以军还是节节败退吧？那么……开始实施‘参孙方案’吧！”
　　“是！”达扬行了一个军礼，接受了命令。
　　几分钟后，所有装载核炸弹的A4战机全部升空，分别向着叙利亚、黎巴嫩、约旦三国的目标地点飞去。但又过了几分钟，以色列方面忽然接到了来自美国的警告和申明。
　　“美国终于要直接干预，帮我们以色列打赢这场战争了？”梅厄夫人神色变得光彩起来。
　　“是的，梅厄夫人。”达扬确定道，把手中的那份来自美国的文件，递给了梅厄夫人。
　　梅厄夫人接过那份文件也没有多看，而是先行下了命令：“赶快让飞出去的那些A4战机全部返回，取消行动计划！”能够凭借常规力量打赢战争避免以色列的灭亡，谁还会去使用核武器？又不是真正的疯子，只是被逼无奈而已。
　　“是！我这就去下达命令！”达扬转身赶紧下达命令去了。幸亏他们之前定的方案，是先让装载核炸弹的A4战机先行升空飞往目标地点，但要等到以色列大本营正式下达命令之后才能投放核炸弹，而之后才是发射那些发射之后就不能更改的核导弹，这样一来现在取消行动还不迟，不然这一切就无法挽回了。
　　又是几分钟过去。
　　“什么？有一架飞往约旦的A4战机没有返回，下落不明？”达扬得到一份情报后，是暴跳如雷。
　　“是的将军，那架A4战机是返回途中在雷达上消失的，消失时我们并没有收到任何来自飞行员的汇报。当时看守雷达的士兵，由于已经两天两夜没合眼，发困正好揉了一下眼睛，然后再看雷达时就发现少了一架A4战机的雷达反射波。因此那架A4战机确切消失的地点我们无法得知，只能大致锁定在约旦大沙漠地区。”副官详细的做了汇报。
　　达扬瞪着双眼说道：“锁定在约旦大沙漠地区？笑话！约旦大沙漠有多大，这还不是让我们大海捞针？况且，目前毕竟约旦没有正式进攻我们以色列，我们拿什么借口大肆去寻找我们丢失的战机丢失的核弹？难道告诉他们我们一架A4战机在他们约旦领空消失，因此丢失了一枚的核弹在他们约旦境内？”
　　达扬倒是不担心那枚核炸弹就因此爆炸，即使那架A4战机失事坠毁，核弹也不是那么容易就发生爆炸的，况且现在也没有传来发生核爆炸的消息来。
　　虽然，经典的核爆链式反应看起来很简单：一个类似TNT的高爆zha药被雷管引爆，对不稳定的武器级高纯度核原料产生压缩力，当压缩到达一定程度时，核原料发生裂变，产生核爆。但是真正制成的核弹都有层层的安全装置保护，普通的撞击、火烧和爆炸很难引爆核弹头，要让核弹爆炸必须通过核弹控制器引爆。并且要成功引爆核弹，必须按部就班地进行一系列特定的操作，包括改变温度、压力以及周围环境条件，然后核弹才能让燃料就位，最后发射。而并非只要将它从架子上取下来，输入代码，就可发射了。
　　“有架A4战机消失没回来？那就是说有一枚核炸弹丢失了？”梅厄夫人听到达扬的汇报后大吃一惊，消失没回来不几乎等于飞机失事了么？
　　“是的梅厄夫人，我想询问您一下，该怎么去处理？目前毕竟约旦没有正式进攻我们以色列，我们无法大肆去约旦寻找，并且肯定会引起约旦发觉，从而发现我们准备使用和武器的事情来。而如果派遣少量特工人员去寻找，由于地点并不十分精确，只肯定在约旦大沙漠地区，这范围太大恐怕也不会是一时之间就能找到的，寻找过程会十分困难的。”达扬自己也是拿不定主意，只能把情况分析出来，让梅厄夫人做出决定。
　　梅厄夫人沉默了好一会，最终还是摇摇头道：“我们肯定不能去大肆寻找，这只能暴露我们的秘密行动，给我们以色列今后造成不利，并且会引发和约旦的战争，给我们原本就糟糕的战争局面更雪上加霜，这样不行！况且我们现在也没有力量去寻找了，我们所有可以使用的力量，都投入了两线战场作战中，不可能再分出力量去寻找的。”
　　“先让我们摩萨德的情报人员时刻注意约旦方面的举动，如果约旦方面并没发现那枚丢失的核弹，我们就暂时也别去惊动他们。现在战况紧急，我们更多的精力应该集中到战场，打败敌人使得我们以色列获得安全。寻找核弹的事，等这场战争结束之后，再让摩萨德派出特工去秘密寻找吧。”梅厄夫人作出了决定，以现在的状况他们实在是没有多余的力量精力去寻找了，而且现在也不适合去寻找。
　　可是梅厄夫人不知道，当她做出这样的决定之后，虽然第四次中东战争过后，以色列摩萨德派出特工去秘密寻找，那枚丢失的核炸弹却仿佛沉没在茫茫沙海一样不知所终，连那架A4战机也不见任何踪影，以色列始终没能找回他们丢失的那枚核弹……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　真实史料简介――
　　1973年第四次中东战争，埃及、叙利亚和巴勒斯坦游击队大举进攻以色列，由于受到了埃及和叙利亚的两翼威胁，以军初期节节失利丧失大量国土，当时的以色列国防部长达扬认为以色列已经到了最后关头，为此以色列总理梅厄夫人下令在可以发射核弹的弹道导弹“杰里科”导弹上装上核弹头，以及在A4战机上装上核炸弹，准备用二十多枚核弹彻底毁灭敌人，甚至计划用核弹对付埃、叙幕后主持者苏联。美国中情局专家分析卫星照片，知道战情危急，立即出兵出物资帮助以色列扭转战局，同时警告以色列不可肆意妄为。在国际社会施加压力的情况下，加上以军后来反败为胜，所以以色列的核弹才没有派上用场。这场战争结束之后过了十几年，以色列的核打击计划“参孙方案”才被西方媒体所曝光。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我