第四十二章 潘多拉的魔盒（六）
　　这枚核弹的来历，由于此时还未被解密公开，所以李韦德现在自然是无从知道。
　　“……30000T-TNT……275KG……1972……”李韦德口中喃喃着这三个，在那枚核弹外壳上唯一标记着的很小的模糊不清的数据。虽然还不能肯定这枚核弹来自何处，只能推断很可能是来自以色列，但光凭着这三个数据，李韦德也大致知道了这是一枚战术核弹，全重275千克，当量为3万吨TNT，是1972年制造出品。
　　虽说这是一枚战术核弹，那也只是针对目前的核技术相比较而言的，要知道美国在日本所投的两枚核弹，当量也只不过分别为1.5万吨TNT、2.2万吨TNT而已，可其威力众所周知已经不可小瞧，何况当时的核弹爆发的利用效能还没有现在这么高，所以眼前这一枚3万吨TNT当量的战术核弹，其爆炸后的破坏性也是很大的。
　　有威力自然有价值，有价值自然可以获得利益。那么，现在该拿手里的这枚核弹怎么办，或者说怎么处理掉这枚核弹才能让自己获得最大利益呢？李韦德心中开始思考着。
　　他之所要要从那个约旦农民手中收购这枚核弹，就是为了从中获得金钱利润或者其它利益，不然他即使作为一个以追求利润为目的的军火商，也不会去接手这个烫手山芋的，当然有钱有利益还得有命去享受，自然需要寻找一个合适的处理方式和对象才行。
　　把这枚核弹上交给美国？
　　这样做的好处是，可能获得美国政府的认可，建立一定的良好关系，对李韦德今后的军火商生涯有很大帮助。另外把核弹交给五个核大国，对世界来说是最安全的处理方式，而李韦德作为一个美国国籍的公民自然是要交给美国，交给苏联和中国都是不妥的，虽然李韦德现在和苏联和中国都建立了一定的关系。
　　可要把核弹上交给美国政府，也是会有很多坏处的。首先就是自己这样做，恐怕就不能直接得到金钱了，自己作为军火商想要得到美国政府的认可，也不一定非要采取这样的方式，因为本来美国政府就对拥有美国国籍的军火商，是睁一只眼睛闭一只眼睛暗自默许的，换句话就是说，自己从中得到的好处不能让李韦德满意。
　　至于说把核弹交给五个核大国，对世界来说是最安全的处理方式，这个李韦德可管不着，自己本来就是军火商，贩卖杀伤性军火的人，也用不着虚伪的自作清高。这只是一枚核弹而已，起不了多大的事情。况且还是一枚核炸弹而不是核导弹，只能在中东本地区用，要想用在其它地方还需要运送，可想要长途长距离的运送核弹可不是那么容易的事情，毕竟会被那些大国发觉。
　　另外如果把核弹上交给美国政府，如果这枚核弹真是以色列的，恐怕最后还是会让以色列知晓。美国对以色列从来就是纵容的，这个全世界的人都知道，即使是以色列拥有核弹，美国肯定也会多少知道一些，但不一定亲眼见到核弹实物。假如在得到李韦德上交的这枚核弹之后，美国有可能会对以色列发出警告，那以色列肯定会痛恨上他。
　　即使美国不动声色，光是美国的政府和情报部门与以色列的政府和情报部门，有或多或少的互相渗透的情况下，以色列迟早是要知道此事。如果以色列特意去调查李韦德的话，很可能会调查出李韦德在中东销售军火的事情。毕竟如果不是特意关注，以色列还不一定知道，他可是挂着苏军军火代理商的牌子。新帐加旧帐一起算，恐怕他就倒霉了。
　　想到这些，李韦德立即把上交美国的处理方式给排除了，那么直接把核弹返还给以色列又怎样呢？
　　以色列可能会非常感激李韦德，并可能支付一定的比如几百万美元的报酬。而且如果能够因此和以色列建立一定的良好关系，以后李韦德在中东可能畅通无阻。还有就是这样做，李韦德就不用担心以色列今后可能调查出，他曾经找到过核弹却又转手给其它国家的事情后，会对他采取报复行动。
　　可是这样做也会有很多问题。首先自己不能确认这枚核弹，就一定是以色列的了，只能说是以色列的可能性非常大，但是美国或者苏联的这种可能，也不能完全排除尽管这可能性非常非常小。如果这枚核弹真是以色列的那倒还罢了，可要不是以色列的，那李韦德可就惨了，宁可得罪以色列也不能得罪美国或者苏联啊。
　　其次即使真是以色列的，李韦德在把这枚核弹返还给以色列，以色列在感激他之后，可难说不会有其它想法。因为以色列对他们的核计划、核武器是异常保密的，这从目前还没有媒体曝光，或者其它人或国家透露出来就可以看出。更别提李韦德还是在约旦国土上发现这枚核弹的，这就说明以色列在战争中曾经想要动用过核弹对付其它国家，或者攻击遭遇失败或者因为其它缘故这枚核弹最终才没被使用，而湮没在约旦大沙漠中埋藏了这么多年。
　　这样一来，以色列会允许李韦德这样一个发现了他们丢失了的核弹，知道了他们拥有核武器，并且还是在以色列境外的约旦国土上发现，说明他们曾经计划使用核武器的人，继续存活下去而有可能导致整个事情暴露出去么？搞不好以色列在口头上也真心的感激李韦德之后，很可能把他给关押或软禁起来，等到他们调查到李韦德真正的身份，只不过是一个普通美国人当了地下军火商而已，就可能立即把他给灭口以消除这个隐患。
　　李韦德可不能排除这个极度危险的可能，那样他可就真是羊入虎口上门送死了。李韦德现在毕竟还是普通人，即使是地下军火商也是一个不能见光的职业，和苏联和中国建立的关系也只是生意伙伴而已，他们也不可能只是为包庇自己而得罪以色列的，以色列想要灭他的口让他彻底消失也是轻而易举的。
　　即使以色列不灭他的口，李韦德从以色列那恐怕也得不到多少利益。难道弄个核弹，弄这样的烫手山芋上手，只是为了赚取以色列那几百万美元的奖励不成，这可绝对不符合军火商人的身份和目的，如今凭着李韦德拥有的七千多万美元的财富，还会在乎那几百万美元？
　　要说想要因此和以色列建立一定的良好关系，换取以后李韦德在中东进行军火交易的可能的畅通无阻，也不大可能达到李韦德的目标。以色列顶多会容忍李韦德对他们的敌方武装势力，出售如AK47这样的单兵轻型武器，更高一点的肯定也不会去容忍。
　　就光这次李韦德中东之行所出售的牵引式火箭炮、武装吉普车、反坦克火箭筒、肩扛式地对空导弹等军火，恐怕以色列都难以接受，毕竟之后损失的可能是以色列的重要建筑设施或坦克和直升机。可李韦德却不仅仅满足于这些军火的销售，他今后可能会销售更高级更重型的武器装备，因为这样才能赚到更多的钱。那时以色列肯定还是不会容忍他的。
　　况且即使因为以色列的缘故，今后李韦德不能再做中东的买卖，那他也不怕。因为还有其它地方啊，像广袤的非洲、东南亚、印度和巴基斯坦等等地区，市场还是非常广泛的。因此李韦德无需为了换取以色列少数认可，便放弃核弹这样赚钱的军火。
　　和以色列建立不了关系，如果以后以色列打击他的军火买卖，他又想到中东来销售军火的话，今后他找其它方式就是了。李韦德今后也还是要走白道军火买卖，成为国家认可的合法军火商的，比如洛克希德公司、麦道公司那样的军火商，白道黑道一起走双手抓才是王道。
　　把这枚核弹返还给以色列也还是不大好，李韦德不得不思考其它的处理方式。反复思索了半天，最后李韦德牙一咬心想，还是干脆高价秘密出售得了！这样才能得到最大而直接的金钱利润，而且也符合他这个国际地下军火商的身份和目的。
　　李韦德虽然是个处事谨慎考虑周到的人，但他的骨子里也是一个喜欢冒险的人，不然也不会干上国际地下军火商这一行当。对于如此的危险游戏，他反而是更加的兴奋跃跃欲试。反正他现在瑞士银行的户头上已经有了众多财富，如果卖掉手上的这枚核弹后财富只会更多，这样李晓柔今后一生的生活也不用他担心，没有了对这个唯一亲人的牵挂，李韦德也自然放开了手脚没有后顾之忧。
　　那么高价秘密出售给哪个国家呢？远的可不行，李韦德可没有那个能力和渠道去长途运输而不出问题，运送核弹的事情也不可能靠着苏联和中国方面的渠道，所以只能是卖给中东地区及其周边的国家。
　　叙利亚、约旦、沙特阿拉伯、伊拉克、伊朗、埃及，李韦德略微思考片刻之后，便首先限定在了这六个国家范围内，至于中东地区及其周边的其它国家，都非常不适合而被首先排除在外。接着，李韦德就开始针对这六个国家，使用排除法一个一个的排除起来。
　　叙利亚不行！凭着叙利亚“暴躁的性格”，如果再次发生中东战争的话，他们说不定真把李韦德卖给他们的核弹，投放到以色列国土上去。
　　李韦德可不想这样，他卖的核弹最好还是那个国家用于核研究。以这枚核弹为范本进行长期的核研究，这样几十年以后即使研究出核武器来，和李韦德关系已经不大了，追查起来也非常困难。但如果那个国家把这枚核弹，立即或几年后便用于战争上时，那全世界这么一追查起来肯定能查出来，李韦德可就惨了。虽然都是要冒风险，但也要考虑到风险程度吧。
　　和叙利亚同样道理的，也不能卖给伊拉克！伊拉克总统萨达姆可是整天叫嚣着，建立统一的阿拉伯穆斯林国家，他们和伊朗的战争已经持续了六年，前两个月有西方媒体报道，伊拉克甚至首先开始把化学武器用于两伊战争。这样疯狂的国家，给他一枚核弹他倒有可能马上用到伊朗身上去，自然也不是李韦德的目标。
　　约旦不行！约旦的经济实力并不强，他们还不一定愿意支付李韦德所期望的高额金钱。况且约旦是美国、苏联、中国三方势力汇聚的地方，人多眼杂容易暴露。
　　沙特阿拉伯、埃及，也不怎么适合。虽然沙特阿拉伯特别有钱，虽然两个国家都比较敌视防备以色列，都肯定会有这方面的需求。但运输方面还是有一些困难，而且渠道方面也不畅通，总不能一个陌生人就这么找上门说要出售核弹吧？
　　那么剩下的伊朗又怎么样呢？首先伊朗是有实力来买的，也肯定有这方面的需求。其次伊朗在中东这里还算是个比较理性的国家，所以他们购买核弹肯定是拿回去用以长期的核研究，几乎不可能直接用在战争上。两伊战争也只不过是伊拉克借口伊朗推翻巴列维国王的革命是非法的而进攻入侵伊朗，伊朗才反击自卫的。
　　虽然从叙利亚到伊朗中间还隔着伊拉克，表面上运输也是比较困难的。但不要忘记黎巴嫩真主党，以真主党和伊朗的关系，以及这段时间以来李韦德和真主党建立的关系，他完全可以通过真主党，把这枚核弹卖给伊朗，伊朗方面的人自己来黎巴嫩真主党那提货。这样一来，在运输方面自然没有问题。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：有人问那架A4失事战机上怎么没有黑匣子，我想说的是黑匣子六十年代才发明，起初还只是装载在民航飞机上，六十年代末美国开始把黑匣子应用到战机上，不过这装载更新总是要有时间的，其它国家比如以色列就更慢了，以色列直到七十年代后期更新换代新一代战机时才开始装载黑匣子，1973年的A4战机自然是没有黑匣子。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我