第六十一章 初到安哥拉
 　　来-看
　　虽然已经可以远远看到卡宾达海港，但李韦德并没有让远洋货轮驶入港口，而是让船长立即停船。待货轮停下之后，李韦德和丹尼带领十名手下，换乘几艘快艇向港口驶去。而剩下的人则是按照李韦德离去之前的吩咐，把远洋货轮向着来时的反方向往回驶去，退回到公海海域线之外为止，海上等待李韦德的命令。
　　之所以这样做，主要是因为李韦德要先行到安哥拉打探一番，待找好军火买家谈好交易之后，再把军火运送到安哥拉境内国土上进行交易，不然总不能先送货再谈？到现，李韦德还没有确定他的交易对象，是安哥拉政府武装安人运，还是安哥拉**武装安盟，还是两家都卖呢？自然是先要人先去打探一番，这样也会安全许多。
　　另外，卡宾达海港虽然是天然的深水海港，但1986年此时的卡宾达海港港口建设的还十分简陋，由于李韦德从来没有来过安哥拉这里，不知道卡宾达海港港口具体状况怎样，能不能接收远洋货轮的靠港，所以也自然要先行打探一番。
　　当李韦德和丹尼带领十名手下驾驶着几艘快艇，到达了眼前几乎没有什么大型轮船停靠，只有一些小船停靠进出的卡宾达海港港口时，刚一登上岸，衣着相貌此地十分突出的他们，便受到了安哥拉政府军的“热烈欢迎”。
　　“站住！都不许动！你们是什么人？”二十多名穿着略显破旧的安哥拉军服的非洲黑人，围住了李韦德一行十二人，并且手里拿着的ak47枪口都对准了李韦德他们，为的一个黑人军官用安哥拉的官方语言葡萄牙语，严厉的喝问着。
　　“上帝啊！这是为什么？”李韦德并没有做任何的抵抗。一边带头把双手举了起来，一边也用一口流利的葡萄牙语，语气有点夸张的叫嚷起来，“上帝作证，我们可都是商人啊！难道安哥拉不允许国外商人来做生意吗？”
　　“商人？”黑人军官看了看眼前的这伙人，十二个人全都穿着一身西服戴着墨镜，确实好像有点商人的样子，其好像还有两三名黑人。
　　管那名黑人军官有点相信了，眼前这个金年青人的说法，但他还是没有松口的严厉质问道：“你说你们是商人，有什么证明？”
　　“有！有证明！”李韦德慢慢放下双手，身旁丹尼手里拿过一个公包。从里面掏出了一件东西，拿手里向那名黑人军官扬了扬。
　　钞票？黑人军官看清楚了眼前这个金年青人手里挥动的是什么了，可不正是一叠钞票么？“你去把东西拿过来！”黑人军官赶紧命令身边的一名士兵，上前去拿对方手上的那叠钞票。
　　当士兵听了长官的命令，跑到李韦德身边拿过钞票。又返回到黑人军官身旁。黑人军官结果那叠钞票，这么仔细一看，顿时心暗自惊喜地叫嚷起来：美元啊美元！这叠钞票，是一美元一张的钞票，一共有三张，也就是三美元。
　　三美元好像不算什么，这里可是非洲的安哥拉，世界上公认的贫困的国家地区之一，此时又是处于内战状态，生活水平低下，即使是像这些军人这样，还有点收入的安哥拉人，一天的收入也只不过是一美元而已，有家人的还要养活家人。三美元对于他们来说，就是将近一年的收入了。李韦德也是故意把一些钱，换成一美元一张的钞票，以用来打点这些小人物们的，这样的价钱用安哥拉这里正好合适，给的太多反而不好。
　　黑人军官放下了枪，拿着手里的美元钞票是爱不释手，旁边依然拿着枪的士兵，知道那是美元的人，也是双眼冒光。他们都知道眼前这个金年青人的意思，不就是拿钱要贿赂他们么，他们可并不笨。场的包括黑人军官内，一共二十一名军人，即使黑人军官拿大头一美元，剩下的两美元让其它二十名士兵分，每人分到的钱也相当于十天的收入啊！
　　不过笑的合不拢嘴的黑人军官，却忽然愣住了，因为他想到了一件事，又重冷下了脸，把刚刚放下的ak47，枪口又重准了他眼前的这个金年青人，再次严厉的质问起来：“美元？你们拿的是美元？你们是美国人？”
　　谁都知道安哥拉政府军背后的支持者是苏联和古巴，而**武装背后的支持者却是美国和南非。黑人军官再敢受贿，也不敢接受敌对国家人士的贿赂啊，如果给上头知道了他与美国人接触并受贿赂，他可就要死无葬身之地了。
　　“不！绝对错误！”李韦德好像意料到对方会这样问，立即语气坚决的矢口否认，“我是来自苏联的商人，我有苏联护照！”李韦德又从公包里，拿出了一本护照模样的本子，再次扬了扬。
　　“苏联商人？”黑人军官微微一怔，赶忙让手下士兵再跑过去拿来那本护照，翻开仔细查看。虽然黑人军官不认识俄语，但由于他以前接触过，总能分辨出俄国字母和美国字母的区别。何况那本护照里还夹着两张，用葡萄牙写的盖着章印的证明件，一张是证明眼前这个金年青人是个苏联人，名叫“埃里克”，另一张却是证明这个埃里克，是个苏联军火代理商。
　　“真的是苏联商人，还是苏联军火商？”黑人军官心暗惊，紧接着像变了一副脸似的，立即放下手的枪。赶忙小跑过来，带着满面笑容的露出两排对比他黝黑的皮肤而显得十分洁白晃眼的牙齿，把护照和证明件双手奉上，全部都还给了眼前这个名叫“埃里克”苏联军火商，并用无比恭敬地说道：“没想到您是如此尊贵的客人，很抱歉我们事先没接到通知，不知情所以怠慢了。希望得到您的原谅。”
　　说着黑人军官转头看到，手下那二十名士兵还拿着枪对准埃里克等人，青筋直冒地连忙对手下怒吼起来：“你们这些白痴，还不把枪放下来？埃里克是苏联军火商，是我们安哥拉政府所欢迎的客人！快收起你们那该死的枪！排成两排立定，欢迎我们安哥拉的客人！”
　　听到黑人军官的怒吼，那些士兵赶忙把枪放下，收起来背了身后，同时依照长官的吩咐，迅速排成了两排并立定。虽然排的并不十分整齐，虽然他们的站姿差了点。
　　安哥拉政府背后的支持者就是苏联，这些安哥拉政府军的普通官兵们，可不敢得罪苏联人，能够来安哥拉这里的人都不简单。何况是埃里克这样的苏联军火商呢？欢迎都来不及，哪里还敢得罪。如果得罪了，给上头知道了，那只能是吃不了兜着走，甚至是要掉脑袋的。
　　“不用了，不用了！”李韦德收好护照和证明件，摆摆了手，脸上露出了一丝笑容，“不知者无罪嘛！你们又不知道我们是什么人。”
　　看到苏联军火商的身份，安哥拉政府军这里这么好用，李韦德心也是暗笑。
　　与黑人军官客套一番，双方都把手言欢之后，李韦德拉着黑人军官小声地说道：“我这次来安哥拉，就是给你们政府军带来军火的！我要和贵国的总统阁下面谈，谈一笔数量巨大的军火买卖！”
　　黑人军官听到他这么一说，立即就露出了惊喜的神色来。这个名叫埃里克的苏联军火商，果然是来安哥拉做军火买卖的，还是一笔数量巨大的军火买卖，如果这样的事情让总统知道了肯定无比高兴和欢迎。自然少不了他这个第一个上报的人好处，说不定还要升军衔升官呢。
　　“尊敬客人，请跟我来！我们的港口岗哨有电话，我这就去向上头汇报，请示上头来接你们。”黑人军官恭敬的说道，然后便前带路。
　　李韦德和丹尼跟对视了一眼，跟了领路的黑人军官身边，然后李韦德的十名手下，黑人军官地二十名士兵也跟了后面，一行队伍向着港口岗哨前进。
　　来到不远处的港口岗哨，暂时让双方的手下待院子里，黑人军官领着李韦德和丹尼进了他的办公室。拿起办公桌上的古老的转盘电话，播动转盘播打了上司的电话，把这边的情况向上头做了汇报之后，挂上电话的黑人军官便笑着对李韦德说，上头请他们这里稍等，马上会派人来接他们。
　　果然等了十几分钟后，便有几个人开着四辆老旧的军用吉普车，奉命来接李韦德等人。李韦德和丹尼以及十名手下上了吉普车，黑人军官的道别之下，离开港口岗哨向着目的地，卡宾达市军政府的方向驶去。
　　行驶着的没有顶棚的吉普车上，李韦德和丹尼打量着沿途四周的风景，一路上满眼都是一片荒凉，能看到低矮的黄土民房而几乎看不到什么水泥房子，能看到时间或近或远的战争所留下的痕迹，能看到低着头有气无力面黑肌瘦的平民，能看到瘦得皮包骨头不见一点肉的儿童，能看到穿着粗布军服拿着枪三三两两巡逻的士兵，“还好，这里是安哥拉政府军所严密控制的区域，没有**军的身影，不是内战的战斗前线地区，因而还没有看到战火激烈子弹乱飞的场景。
　　“这里真是荒凉贫困，很难想象这里是盛产钻石和石油的国家。看看同样盛产钻石的南非，同样盛产石油的沙特阿拉伯，再看看安哥拉这里，真是天壤之别啊！”可能是看到拥有共同祖先的黑人同胞如此惨景，丹尼不由得表了一些感叹。
　　李韦德看了看丹尼，拍拍他的肩膀说道：“这就叫——匹夫无罪，怀璧其罪。一个弱小的国家，却拥有巨大的资源财富，又怎能不遭受来自各方的窥视呢？而且这种窥视，既会来自外部的，也会来自内部。”
　　安哥拉拥有丰富的钻石矿产、石油资源，以及其它自然资源，全球的社会展排行榜商，安哥拉理应不会敬陪末座。然而，长达十年多的残酷内战，挤压经济，让安哥拉三分之一的人口，将近400万人民流离失所，以及超过100万人口严重缺少粮食，难以维持基本的生活而每天忍饥挨饿。
　　联合国儿童基金会曾描述非洲的安哥拉，是全球“对待儿童恶劣的地区之一”。安哥拉，有将近30%的儿童活不到6岁，有一半的儿童体重过轻。粮食短缺、饮用水不安全，以及卫生和意料服务都相当匮乏，使得安哥拉全国人口平均寿命只有45岁左右，甚至比撒哈拉沙漠南边的非洲大陆平均寿命还低。联合国展计划机构的统计，对人类展指标、社会与经济展指标，将安哥拉列为第160位。
　　虽然大多数的人民生活悲惨和恐慌，但是政府的官员和反抗军的领袖，仍然是利用开采和贩卖自然资源所获得的金钱，大量购买武器并饱私囊。过于只是因为意识形态的差异，而互相引的内战。现已经被内战双方抛脑后。目前对资源的贪图和私欲，已经成为延续战争的主要动力。钻石和石油的财富已经转变为诅咒，取代原本的理想。
　　十几分钟后，李韦德等人到达了卡宾达市军政府，一栋被院墙所围起来的简陋的三层楼房。见到，集卡宾达市军政权利于一身的，卡宾达市军政府领，安哥拉政府军的一名少将之后，少将接见并欢迎了李韦德一行。
　　不过李韦德他们来到卡宾达市军政府这里，也是暂时的停留。一方面是因为安哥拉都不这里，一时之间也到不了；另一方面也是李韦德他们的身份，要这里经由少将的检验。少将过目李韦德的护照和那两张证明之后，少将用电话向总统汇报。然后当天下午，李韦德一行才被专人送往安哥拉都罗安达，去见安哥拉总统阿戈斯蒂纽·内图。
　　浏览　器上输　入： 看快的章节

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我