第三十三章 巴勒斯坦解放组织（下）
　　巴勒斯坦解放组织在1964年成立后，随即被以色列宣布为非法组织恐怖分子，把他们统统驱逐出以色列。巴勒斯坦解放组织难以抵抗强大的以色列军队，便流亡到了邻国约旦，得到了约旦国王的收留。
　　可没曾想，流亡约旦的巴勒斯坦解放组织游击队却忘恩负义的，想要干涉约旦的内政，暗中支持那些反约旦国王和反政府的人士，并且还希望在约旦国内建立他们巴勒斯坦人的“国中之国”。于是在1971年，当约旦国王察觉了此事后，便把巴勒斯坦解放组织及其武装游击队，用武力驱逐出境。
　　巴勒斯坦解放组织及其武装游击队，他们中的大多数人便前往了黎巴嫩。当时的黎巴嫩基督教政府，出于阿拉伯同胞的情谊，接纳了这些武装人员，然而巴勒斯坦解放组织则再次忘恩负义反客为主，直接介入黎巴嫩内部权力斗争，扶植和武装伊斯兰势力，打击基督教势力，使得黎巴嫩从此内乱频生。
　　从小由于自己母亲的教育，受中国文化很大影响的李韦德，自然对于这样的行为感到有点反感。虽然不至于去批判他们，但也没有好感的。
　　而李韦德之所以要狠赚一笔，最重要的一个原因，便是巴勒斯坦解放组织很有钱，比李韦德刚刚做完生意的交易对象黎巴嫩真主党要有钱的多。
　　黎巴嫩真主党只是一个成立不到4年的组织，与巴勒斯坦解放组织这样一个存在了22年的组织相比，其积累的财富、持有的资金自然无法相比。而且黎巴嫩真主党背后的主要支持者和资金来源只有一个伊朗，巴勒斯坦解放组织背后的主要支持者和资金来源，却是所有的阿拉伯国家。
　　由于有着共同的敌人以色列，以及同为阿拉伯同胞的缘故，当年巴勒斯坦解放组织刚刚成立，就立即得到了阿拉伯国家的支持和承认。在1964年9月举行的第二次阿拉伯国家首脑会议上，便一致承认巴勒斯坦解放组织为巴勒斯坦人民的代表。1974年10月，在拉巴特召开的第七次阿拉伯国家首脑会议更强调指出，巴勒斯坦解放组织是巴勒斯坦人民的唯一合法代表。1976年9月巴解组织还成为阿拉伯联盟正式成员。
　　伊朗虽然也是产油国家，但以一个国家的力量支持一个并不接壤的另外一个国家的武装组织，所能支持的资金毕竟有限，况且伊朗现在还和伊拉克持续着已经打了五年多的两伊战争，自己便需要大量的资金去别的国家购买军火。
　　而由所有几十个阿拉伯国家共同提供资金，支持巴勒斯坦解放组织这一个武装组织，却是轻而易举。一方面这些阿拉伯国家目前没有战争，有着充足的资金和精力去支持；另一方面像沙特等好几个国家，其石油资源和财富程度，也比伊朗还要多的很多。
　　总之，巴勒斯坦解放组织是非常有钱的，其资金数量是黎巴嫩真主党所远远比不上的。比如英国的《泰晤士报》就曾披露说，光是阿拉法特个人名下的财产，某笔存在国外银行的资金，就有着10亿美元之多。
　　李韦德作为一个商人，自然是以金钱利润为追求，碰到巴勒斯坦解放组织这个大款，自然是不会放过。
　　搜身完毕后，阿拉法特的那名助手领着李韦德一人，走进了后面的某间屋子，刚进屋子便鞠躬以无比崇敬的语气说道：“伟大的开创者之父，人已经带来了。”（阿拉法特被巴勒斯坦人称为“ABU AMAR(开创者之父)”）
　　随后走进来的李韦德，也迅速打量着屋内的人。除了六、七名荷枪实弹的护卫外，让李韦德注意的便是坐在中央沙发上的老人。只见那人五十多岁的样子，一身战士的服装装扮，黑白相间的阿拉伯方格头巾，以及战斗式的墨绿色紧身短上衣，显得整个人非常的精神。此人便是李韦德以前经常从电视媒体上所能看到的，巴勒斯坦解放组织的领袖阿拉法特。
　　“永远的力量埃里克先生，欢迎你来到这里！”阿拉法特见到李韦德进屋后，便随之站起身走上前来。
　　而李韦德也随即笑着回应道：“能够认识您真的很高兴，尊敬的阿拉法特先生。”
　　两人张开双手拥抱了一下，行了一个热情的阿拉伯贴面礼。又接着一番客套过后，分主宾坐在了沙发上。
　　“埃里克先生，我听说你是苏军的军火代理商，手中掌握着大量的军火能够提供？这两天你寻找我，也是为了和我们做军火生意？”可能是因为太忙而时间宝贵，也可能是对于军火的迫切需求，刚坐在沙发上的阿拉法特，并没有绕圈子而是直接进入了正题。
　　“是的。我听说贵组织也想尽快的恢复实力，恢复以前在黎巴嫩南部的原有势力，从而急需一批军火，便来了这里看看我们有没有进行生意合作的可能。”李韦德也没有废话，干脆的说道。看到阿拉法特并没有开口否认他们需要军火，便又从黑色公文包里拿出了两份文件夹，递给阿拉法特说：“这是我们手中能提供的军火清单，请您过目。”
　　李韦德所拿出的两份文件夹，一份是来自苏军军火的武器清单，一份则是和叶兰所谈好的来自中国军火的武器清单（虽然李韦德和叶兰还没有真正交接军火，但他还是准备提前预卖）。当然这两份武器清单上面，都并没有标明军火来源，这点自然是要保密的。
　　对于来自苏军军火的武器清单，上面的军火报价和之前给黎巴嫩真主党的报价不同。给真主党的报价，一开始便是市场零售单价的70％，后来成交的是65％。而这次给巴勒斯坦解放组织的报价，则是市场零售单价的75％，也就是黎巴嫩军火市场上正常批发价的最低标准。按李韦德心中的计划，他和巴勒斯坦解放组织成交的最终比例会是70％，比真主党的成交价要高5％。
　　至于来自中国军火的那份武器清单上的报价，则是比和叶兰所谈好的进货价提高30％。最终成交价可能是在20％-25％。这部分军火的价格可是要贵一些，但实际上李韦德的利润却并没有苏军军火来的高，因为这部分种类型号的武器装备本身就比前者成本要高。
　　李韦德在与阿拉法特秘密详谈了两个多小时后，便面露微笑的带丹尼和乔尔，离开了巴勒斯坦解放组织的那个秘密地点
　　“老大，生意谈的怎么样？”刚上越野车，丹尼便急切的向刚刚坐上驾驶座位的李韦德询问，而一旁的乔尔也是满脸的期待。
　　李韦德发动可汽车开始行，边开边回答道：“非常的成功！我和阿拉法特刚刚谈妥了一笔1亿美金的买卖。”
　　“1亿美金？我的上帝！”丹尼和乔尔不约而同的吸了一口气，捂住因激动而心脏狂跳不已的胸口，放光的双眼都似乎冒出了美元来。不过还好前几天李韦德刚给他们打过“预防针”，不然他们肯定会蹦跳起来大呼小叫的。想想去年的这个时候，他们还会为得到1千美元而高兴半天，现在却是能够接触到1亿美金的买卖，这个世界果然是变化太快啊！
　　李韦德虽然他也很高兴，但情绪却控制的很正常，不慌不忙的说道：“这1亿美金中，3200万美金是我们从驻德苏军那进货的那批苏军军火的35％，另外6800万美金则是和叶兰谈妥的那批中国军火的80％。”
　　李韦德和阿拉法特谈妥的交易中，苏军军火的那部分是按照市场零售单价的70％最终定价的，而中国军火的那部分则是比和叶兰所谈好的进货价提高25％最终定价的，都达到了李韦德先前所预想的理想价位。之所以取得这样好的成绩，也是和巴勒斯坦解放组织急需一大批军火，来恢复自己的实力和扩张势力分不开的。
　　“那我们又能从中得到所少利润？”乔尔按捺住激动的心情，问了一个直接的问题。
　　“第一部分的那3200万美金，去除基本价和所有成本，再去除要交给普京等人的那40％的利润，我们所得的大概在1900万美金左右。第一部分的那6800万美金，由于那批军火的进货价比较高，去除进货价后，我们所得的大概在1700万美金左右。也就是说，我们和巴勒斯坦解放组织所做的这笔交易，我们总共能赚差不多3600万美金。”李韦德可能刚才也没仔细算过，所以一边计算着一边回答着乔尔的问题。
　　“赞美上帝！做军火生意就是他妈的赚钱快，我真想给发明军火的人立个纪念碑。哦对了，发明火yao的好像是中国人吧？赞美那些发明火yao的中国人，他们真是太伟大了！”丹尼神采飞扬的哈哈大笑起来。
　　而乔尔则也陪丹尼笑闹了一会后，转而又问了李韦德另外的事情：“老大，那现在我们去哪？是不是要赶着去见那个叶兰？”
　　“是啊！三天前不是和叶兰约好了么，今天下午五点在上次去的那个地方见面，而现在已经是下午四点四十五分了，我可不想迟到，而给人不守时的感觉。要不是和阿拉法特的见面拖到今天，也不用赶这么急，还好现在还是赶在这之前谈妥了交易。”李韦德耸耸肩说道。
　　车子一路行驶，终于由贝鲁特西区赶到了，离中国驻黎巴嫩大使馆三百多米远的，上次和叶兰见面的那栋带着小院子的单层别墅。李韦德看到，院子门口除了两个门卫外，还有一个全身黑色罩袍、头戴黑色头罩面纱，身穿阿拉伯妇女传统服侍的人正站在那，看到李韦德三人的越野车后招了招手。不用问，这自然是从埃及归来的叶兰。
　　“抱歉，让你久等了！”把越野车开进院子中停下，李韦德便赶忙下车，向着走上前来的叶兰道歉的说道。
　　“没关系！现在离我们约定好的时间还差两分钟嘛，你们并没有来迟。我也是刚刚下飞机回来，到这里时还差五六分钟便到下午五点，便干脆站在这等等你们了。走吧，我们进去再说。”说着叶兰便带头向别墅里走去。
　　于是李韦德三人跟随其后走进了别墅，在客厅的组合沙发上坐下，叶兰把头罩面纱和外罩袍摘掉，又和上次一样给大家每人都泡了杯西湖龙井茶，然后坐下和李韦德开始讨论起军火正式交易的相关事宜。
　　“那批军火已经运送到了黎巴嫩，存放在我们的某处秘密仓库里，可以随时进行交易。不知韦德你要在什么时间什么地点进行交易呢？”叶兰向李韦德通告了货到的消息。这三天她除了去埃及办事之外，便是吩咐手下把原本装载在黎巴嫩地中海岸某处码头某艘货轮上的军火，选出和李韦德所要交易的那批，陆续运送到了黎巴嫩的某处秘密仓库里。
　　“太好了！那明天我们就进行正式的交易。不过我想请你帮忙，把其中的这些军火，大概80％的数量就运送到贝鲁特本市的这个地址去，明天我会随同带路。”李韦德递给叶兰一份军火清单，以及一张写有地址的纸张。这是李韦德和巴勒斯坦解放组织所要交易的军火清单，以及阿拉法特让其三天之内把军火运送到的指定地址。
　　当叶兰从他手中接过那份清单和写有地址的纸张后，李韦德又接着说道：“至于剩下的那些大约20％的军火，则不用你们送货了，明天我会让人去你们那运走。至于付款的问题，我们所要支付给你们的总金额是6375万美金，这个到明天交货后我再当场如数支付给你，不知这样可行？”
　　对于这批中国军火，李韦德所要向叶兰支付的进货款一共是6375万美金，可目前他帐户上只有和真主党交易所得的4200万美金，还有着2175万美金的缺口，所以就还需要等到和巴勒斯坦解放组织的交易完成，得到他们所支付的1亿美金之后，才能支付这笔钱。
　　“行！就按照你说的这样进行交易吧。”叶兰略微思考了片刻，觉得并无问题后，便点点头用意了李韦德所提出的交易方式。
　　谈论好这批军火的交易事宜，李韦德和叶兰约定好明天的见面地点，又谈论了一会后便告辞离开。他还需要赶到叙利亚首都大马士革，去苏军军用仓库那起出所要交易的第二批军火，明天清晨便会运送到黎巴嫩来。叶兰则也是要去根据李韦德交给她的那份清单，连夜派人把来自中国的那批军火分成两批，以便明天的交易。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我