第六十三章 90个油田的合同
 　　来-看
　　“你要石油？”内图总统略显奇怪，他的印象，像埃里克这样的军火商，通常希望用现金交易才是，像石油等自然资源应该是国家或石油矿产公司才感兴趣的。
　　不过内图总统紧接着又高兴的说道：“这样好！你想要用石油来交易，那就给你石油！反正即使用钱交易，我们还得用石油抵押向瑞士银行贷款，这样还不如直接拿石油和你交易军火。”对安哥拉政府来说，与其用石油抵押向瑞士银行贷款，自然还不如直接拿石油和埃里克这样的军火商交易了，这样还省下了高利率贷款所要支付的高额利息。
　　但这时却又听李韦德说道：“总统阁下，很抱歉，可能刚才我说的并不十分的准确。确切的说，我需要的是石油开采权，而不是现成的石油。”
　　“石油开采权？”内图总统微微皱了一下眉头，因为直到现安哥拉还没有出售过石油开采权，没有拿石油开采权进行交易过，即使是上个月初向瑞士银行贷款，也是用未来开采的五十万桶石油实物作为抵押的。
　　李韦德仿佛早就意料到内图总统的顾虑，不紧不慢地说道：“安哥拉是西非南部早的产油国，因为以前被葡萄牙殖民统治，所以安哥拉的石油资源，很多都被葡萄牙人所勘探过了，勘探历史较长。其石油生产20世纪70年代前期，从宽扎盆地转移到下刚果盆地后，特别是卡宾达地区的海上，产量一直呈上升趋势。”
　　“目前已经勘探现的油田有96个、气田有6个，储量为120亿桶以上。其卡宾达海上现油田21个，储量目前居安哥拉位，为安哥拉的主要油田分布区。扎伊尔三角洲地区为另一个重要产油区，现油田70个、气田5个，但这些油田气田规模，与卡宾达海域的油田相比相对较小。另外宽扎盆地的陆上，也有5个油田、1个气田现。”
　　“虽然根据目前所勘探现出来的，安哥拉拥有油田96个、气田6个。但直到1986年的现，安哥拉只开了位于扎伊尔三角洲地区的6个油田。石油开采量还很低。储量大的卡宾达海域油田是没有去开。而且虽然葡萄牙人以前勘探过了，但他们勘探时间比较短，因为后来安哥拉**了。所以安哥拉目前的勘探程还较低，肯定还有着很多没有现的油田气田存，比如宽扎盆地就勘探地很不完全，下刚果盆地的深水地区的勘探潜力也很大。”
　　“但是总统阁下，请恕我冒昧，以贵国政府的技术和条件，恐怕承担不了这些油田的开，以及油田的勘探任务。自从安哥拉推翻葡萄牙殖民统治而**，安哥拉人民共和国成立以来。就没有开过任何一个油田。”
　　“即使是目前安哥拉每年正扎伊尔三角洲地区开采的6个油田，也都是1970年到1975年之间，由前葡萄牙殖民政府所开出来的。而且由于这6个油田本身只是相对比较小的油田，又经过十几年的开，加上开采设备陈旧老化，现6个油田加起来，每年的开采量只不过是300多万桶，平均下来日产量1万桶左右而已。这与安哥拉已经勘探查明的120亿桶以上的储量相比，实是无法相比。”
　　“像这样无疑是浪费资源，安哥拉这些宝贵的资源被闲置了，没有得到有效的利用，没有换来大量的财富以及军火，这只能说是贵国政府的损失。不过如果把石油开采权让给我，我会从国际上拉来一大群石油公司，来帮助安哥拉开采和探勘石油，将使安哥拉成为非洲兴的产油大国和出口大国。我不仅会为贵国政府带来源源不绝的军火，也会为您和贵国政府来来巨大的财富。”
　　“不知总统阁下觉得如何？”觉得说的有点口干的李韦德，喝了口红葡萄酒，“反正你们现也是拿着石油来换取军火和金钱的，给我石油开采权这样做也差不了多少。这样做还会帮您和贵国政府扩大石油开采，也就同时扩大了财富和军火购买力，不是么？想想网下您和贵国政府，每年可以因此获利几亿甚至几十亿美元，并且获得源源不断的军火供给，那该是多么美好的景象啊！如此，又何乐而不为呢？”
　　内图总统心承认眼前这个埃里克说的很动听，让他现有些心动了，但他依旧没有立即开口明确表示答应，而只是笑了笑：“埃里克先生，你的提议非常有建设性，也让我非常感兴趣。不过……现我们还是快点用餐！等晚餐过后，我们喝着咖啡再慢慢谈，你觉得如何？你应该知道，我们安哥拉的咖啡，是非常美味的？”
　　李韦德也并不着急的，露出了满面微笑：“那当然，安哥拉的阿拉伯克咖啡，谁人不知？我也早就想品尝品尝纯正的阿拉伯克咖啡了！”
　　安哥拉出名的是什么？不是石油，不是钻石，而是咖啡！1965年到1975年葡萄牙殖民统治时期，安哥拉的阿拉伯克咖啡是享誉世界，安哥拉也曾经是世界第4大咖啡生产国。可是一切都已经成为了过往云烟，安哥拉内战后全国陷入战火，大多数的咖啡种植园已经消失战火当，安哥拉的咖啡生产业是一蹶不振，国际上已经渐渐消失。
　　与内图总统共进完晚餐之后，李韦德和丹尼被请到了总统府内的另一处小会客厅，那里边品味着阿拉伯克咖啡，边就刚才餐桌上的话题继续的细致地聊了起来。双方口头谈下初步的合作意向之后，看看时间也够晚的了。便没有再谈论下去而是留到明天，李韦德和丹尼告辞，被内图总统派人送回了宾馆。
　　一夜无话，第二天上午李韦德再次被请到了总统府，这次和他会谈的就不仅仅是内图总统一个人，还有围绕总统周围的，控制安哥拉政府各要职的，被称为“精英团体”的所谓的精英们。为什么会让这些人也参与讨论？因为这些人已经形成了，以总统为领导统治安哥拉政府的利益团体。
　　自从八十年代期，安哥拉政府已经开始依靠抵押未来的石油产量，以维持可持续想国际银行借款的保障。这些高利息的借款都是花费于军事，维持战争的继续。石油财富有大部分是直接流向贷款的银行，而不是用于改善恶劣的社会生活状态。并且政府财税收支有很大部分是放预算的外面，花费于战争的经费几乎是用于全国社会预算的三倍。
　　而且因为这些钱是放预算之外。是没有经过国家有关部门查核，甚至连登记记帐也没有的，因此贪污**的情况充斥。安哥拉石油和钻石财富，不仅支撑着武器的购买，而且也同时让一些安哥拉的精英人士富有。虽然是残酷的战争，但双方都已经依靠冲突图谋自然资源的利盖，虽然这种情况将严重地伤害未来世代的前途，他们也毫不乎。
　　一些围绕总统身边的所谓的精英分子，以及高级将领，都可以从武器和石油的买卖合约上，获得相当高的利益，并且控制交换外币的分配管道喝进出口的证照，以及其它各种隐藏的财经交易。对这些人而言，战争是有利可图的。所以不管是安哥拉政府军也好，**军安盟也好口能够从获得自身利益的高层大多数人，谁也不想去终止战争。
　　所以也可以想象，李韦德昨晚和内图总统所谈的那些事情，都是与内图总统与这些人密切相关的利益所，他们又怎能不异常关注？可以说，李韦德所开出的条件，只要满足了这些人的胃口，自然什么方面的合作都是可行的。这些人可不管这是不是对安哥拉国家有利，是不是会损害安哥拉未来子孙的利益，他们关心的只是自己的利益。
　　李韦德很清楚这些人的心思和需求，所以会谈是虽浏　览　器上输入-a-p$1~6~'n看内容－”然都是拿安哥拉国家、安哥拉政府的利益挂嘴边，但实际上对于对方有利的方面，却都是对内图总统和他周围的精英人士有利的。也正是因为这样，通过几个小时的反复讨价还价式的商谈，这些人很快就欣然接受了与李韦德进行合作。
　　当天下午，当地时间下午四点，李韦德和代表安哥拉人民共和国政府的内图总统，正式签署了一份合作协议。合同的大致内容为——
　　1、埃里克将获得安哥拉全国范围内，除安哥拉政府已经正开采的6个油田之外，所有其它已经勘探现出来的90个油田、6个气田的开采权利，开采期限为50年。
　　2、安哥拉境内，今后50年内所有勘探现的油田气田，其开采权也归埃里克所有，并且开采期限也同样为50年。
　　3、安哥拉所有油田气田，开采出来的石油和天然气，双方按产量分成协议进行运作，埃里克占有总产量的80%份额，而安哥拉国家石油公司，则占有总产量的20%份额。但安哥拉国家石油公司所占有的，这20%份额的石油和天然气，都将由埃里克代理销售。
　　石油公司签署了协议，双方按产量分成协议进行运作，安哥拉国家石油公司占20%的份额，荆棘鸟石油公司占80%的份额。实际上安哥拉政府与国际上各家石油公司，签订的分配比例并不相同，我选择了这种高的分配比例。）
　　4、埃里克将成立埃里克矿产公司，油田气田的实际开采时，与国际上任何石油公司进行合作，安哥拉政府不能干涉。
　　5、埃里克将会为安哥拉政府军，额外提供每年9亿美元的军火援助，这部分军火将是免费提供，期限为石油开采终止时为止。
　　6、埃里克将会为安哥拉政府，额外提供每年1亿美元的特别经济援助，期限为石油开采终止时为止。
　　…………
　　总的来说，双方签订的这份合同协议，主要条款就是这些，当然还有其它很多细节方面。
　　通过这份协议，李韦德获得了安哥拉境内，除安哥拉政府已经正开采的6个油田之外的，几乎所有油田和气田的开采权利口包括已经勘探现的90个油田、6个气田，也包括今后所有勘探现的油田气田。虽然有50年的期限，但对于石油这种不可再生的资源来说，等50年过去之后，恐怕安哥拉的石油也已经开采得差不多了。
　　这份协议看似大部分的利益，都被李韦德所获得，安哥拉政府只占了小部分的利益。但是要清楚，1986年此时的安哥拉只开采了6个油田，每年的开采量只不过是300多万桶，平均下来日产量1万桶左右而已，安哥拉政府开采石油所赚来的钱，每年还不到1亿美元。
　　目前不到1亿美元的收入，和他们与李韦德合作后，每年将会直接获得1亿美元的现金、9亿美元的军火，以及20%的产量份额可能会带来十几亿、几十亿美元的收入相比，是多么的微不足道。如果没有李韦德等人的合作，光靠安哥拉政府的技术水平而没有能力去开采，以及他们和**军安盟长期内战没有精力去开的状况，安哥拉政府只有抱着宝库挨饿。
　　管对安哥拉国家未来长远利益来说，现即使苦难点也不会把大头让外国人赚去，但内图总统和他周围的精英人士，也就是安哥拉政府的当权阶级，他们的想法可不同。他们只想他们有生之年的几十年内，赚取多的利益。这个世界上绝大部分人都是自私的，尤其是这些靠着内战财的人们。
　　不管怎样，这次的安哥拉之行，李韦德此之前所定下的两个目标的其一个，现已经被他圆满的达到了。这份合同协议的签订，标志着李韦德与安哥拉政府石油合作的开始。当然李韦德还需要寻找国际大石油公司的合作，毕竟李韦德是军火商而不是石油商，开采石油的事情还是得有这些石油公司来完成。
　　但是和石油公司合作的事情，也得等到李韦德回到美国再说，他这次的安哥拉之行可并没有结束，有需要他忙的事情等着他。不过对于这个事情，李韦德此之前早有选择和计划，所以胸有成竹的他也并不为此而着急。
　　浏览　器上输　入： 看快的章节

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我