第二十九章 中国幽兰
　　在两人互相致意认识后，李韦德又把一旁的乔尔和丹尼，介绍给了穆萨维认识，说是自己最好的伙伴和兄弟。然后双方便各分主宾，在沙发上坐了下来，也没有多说废话，开始谈论起正题。
　　可能对于李韦德这个由苏联克格勃黎巴嫩办事处的情报负责人哈米尔介绍来的，挂着苏联名义的军火商有信心，以及知道苏联这段时间确实开始了大裁军行动，自然也就有着大量有待处理的军火，穆萨维现在也就没有多问些什么，而是直接说道：“埃里克，有关你的事情以及你提出的交易，我昨天在电话中已经听哈桑汇报过了。”
　　“随后我们真主党内部举行了一个紧急小型会议讨论了这事，认为这笔交易是可行的。但我们还想先知道，假如我们真主党同意了交易购买军火，你的第一批军火什么时候能到？由于我们想要的是长期稳定的军火来源，所以我们想知道，以后我们再想继续购买军火时，又该怎样联系你？最后是关键的，你的军火售价如何？”穆萨维向李韦德询问了一些他们需要知道的具体信息。
　　针对穆萨维提出的问题，早有准备的李韦德做了一一的回答：“我们的第一批军火已经运到了叙利亚首都大马士革，如果你们需要的话，我能够在三天之内送货上门。而有关今后陆续的交易，我们将会是每隔两三个月派人定期前来拜访，询问你们是否需要军火，如果贵党发生了战争，我们会来的更频繁些。当然如果你们突然有军火需求时，也可以联系哈米尔，他会有联系到我们的方式。至于我们军火的售价嘛……这是我们的报价单，请您过目。”说着，李韦德从乔尔的手中拿过一个黑色公文包，从中拿出了一份报价单递给了穆萨维。
　　穆萨维接过报价单看了看，这是一份用阿拉伯文写的军火报价单，对于这次可能进行的军火交易中，能够提供的各种武器装备，都一一的标明了种类型号、数量等等基本信息，以及最重要的零售单价和批发报价。
　　零售单价正是目前黎巴嫩军火市场上的零售平均价格，而批发报价则是这次交易中的实际报价，价格大概在零售单价的70％左右。相比黎巴嫩军火市场上，批发价是零售单价的75％－80％，70％的比例还是比较便宜的。
　　不过买卖双方做生意，总是要讨价还价的。在简单过目了报价单，大致弄清楚了价格情况后，穆萨维便抬头向李韦德说道：“埃里克，报价单上的这些军火我们都需要，但是你们的价格还是要降低点才行。一是我们组织建立没几年，到处都需要花钱，资金并不太多；二是我们是长期的买家，购买的军火数量是巨大的。所以，你们的价格还是要降低降低，批发报价降到市场零售单价的60％才好。”
　　李韦德知道对方肯定要讲价，但对于对方说真主党没钱，他还是不相信的，要知道真主党的背后可是伊朗，伊朗又是产油大国，供真主党这个顶多上万人规模的组织，资金上还是绝对能够供给的，会没有钱么？
　　李韦德开始讨价起来：“尊敬的穆萨维先生，要知道我们这个报价比市场上一般报价本来就要低一点，已经是给了你们一定的优惠。这些军火千里迢迢的运送到这里多不容易，需要多少运费、需要打通多少环节买通多少人，这些可都是成本啊！现在燃油和运费是越来越贵，那些占领渠道关卡的人是越来越贪心，成本越来越高，利润也就越来越薄，做笔生意实在是难啊！”
　　“况且我们也就只是个军火代理商，为伟大的苏联军队跑跑腿赚个代理费而已。所以……好吧！我咬咬牙把批发报价降到市场零售单价的65％，这是我们最终的最低报价，不能再降了！如果再降，我们可就要做亏本买卖，赚不了钱的。这样的亏本买卖肯定就做不长，贵党不也想有个长期稳定的生意么？”李韦德报出了最终的报价，作出一副很是肉疼的表情。
　　或许是李韦德说的太动听，或许是李韦德肉疼的表情太逼真，又或许65％比例的批发报价还算合理能让穆萨维等人满意，又或许穆萨维和纳斯鲁拉两人都是个办事果断干脆不喜欢拖拉的人。
　　总之穆萨维在思考片刻，又和身旁的纳斯鲁拉小声商讨了一小会后，便很是干脆痛快的点点头说道：“好吧！埃里克，你赢了！就按照你说的价格吧！65％！”
　　李韦德听到对方同意后心中暗喜，赶忙向穆萨维说道：“真主在上！我们成交了！下面我们就来谈谈这第一批军火交易的具体数量，这次以及今后交易的具体细节吧！”
　　******************************
　　经过几个小时的详细商谈后，李韦德和穆萨维达成一致敲定了这笔生意，并且建立了双方今后长期的军火交易合作关系。
　　在生意谈成后，李韦德三人便告辞离开，他们需要去叙利亚大马士革提货，保证在三天之内把所交易的军火，都运送到巴勒贝克市这里，然后一手交钱一手交货。
　　这是一笔总销售额在4200万美元的大生意，出售给真主党的军火数量，大概占存放在大马士革的那批军火中的一半数量。对于已经完成目标任务的50％，并且所得还很不错的状况，李韦德也感到很满意。
　　之所以能够取得这样的业绩，是和李韦德在驻东德苏军那，以比废铁还要低廉的基本价进货分不开的，不然凭着李韦德的那200万美元的资金，还运转不了那么多数量的军火。并且能够取得这样的业绩，也是和黎巴嫩战乱不断，市场上军火价格水平普遍偏高，又遇到真主党这样迫切需要军火的组织分不开的。另外在外人看来李韦德的背后是苏联，这种形象也给了李韦德一定的帮助。
　　当然4200万美元只是销售额，并不是李韦德所能得到的利润。这其中要扣除那部分李韦德已经付出的基本价成本，还要扣除运输费用、通关打点费用、人员费用等多项支出，最后所得的利润还要扣除给普京等人的40％，剩下的才是李韦德最终所能够得到的利润。
　　这么算来，和真主党的这笔交易，李韦德最终能够赚到的金额应该为2400多万美金。如果剩下的一半军火，也能够像真主党这笔交易一样，圆满的出售掉，李韦德这次中东之行将总共能够赚到4500万到5000万美金。
　　“太棒了！赞美上帝！我们就要过千万富翁的生活了！”走出穆萨维的办公场所，在从李韦德那听到生意达成的最终结果后，丹尼便立即兴奋不已的握着双拳说道。
　　对能够取得这样的成果，丹尼和乔尔两人都是喜形于色，如果不是刚走出穆萨维的办公场所，场地环境不适合，他们恨不得立即又唱又跳手舞足蹈起来，
　　对此李韦德心中也是非常高兴的，但他却没有兴奋过头，看到乔尔和丹尼欣喜的快要发狂的样子，反而稍稍浇了点冷水：“你们也别太兴奋！不就是几千万美金么？4000万的美金也只不过是1986年1架F16战斗机的价钱而已！军火交易本来就是金额巨大而利润不薄，像我们这样几千万的手笔，和国际军火市场上那些大军火商比起还差的远着呢！”
　　“而且我们这笔交易之所以能这么迅速成功的完成，也有着很多偶然的因素，足够幸运而已。不然即使能够完成，数量和金额也不会这么多，也不会这么快这么顺利的达成交易，下次可不能保证这么顺利而又圆满的达成交易。”
　　“还有，目前我们的进货来源就只是驻德苏军，虽然这个军火来源能够持续三年，但他们裁军人员是固定的，所遗留的军火数量自然也是固定的，总共算起来也就是这次第一批数量的五六倍而已，我们是做一笔就少一笔，顶多也就能靠着苏军，三年总共赚个两三亿美金。如果我们不寻找其它的进货来源，生意也终究会有完结的那天。我想你们今后，不会仅仅满足这几亿的财富吧？”
　　“这次我带你们一起来，尽管你们因为语言不通而帮不上什么忙，但我主要的目的就是想让你们增长一下见识。今后我们的军火生意要是真正能够蓬勃发展起来，交易的金额也会越来越大的，单笔交易几亿几十亿美元的都有可能。发展到了一定规模后，我们的军火生意也肯定要遍布世界各地，可能会同时在不同的国家和地区的生意需要去做，那时我肯定是分身乏术，就需要你们各自去主导完成一笔笔的生意了。”
　　李韦德浇的冷水，以及透露出来的期望，让丹尼和乔尔两人极度兴奋的心情，渐渐的平静下来，虽然还不免心中暗喜，但也已经能够控制住自己的情绪。看到自己所说的话达到了效果，李韦德满意的点点头。然后三人便继续在纳斯鲁拉的一个护卫带领下，向着他们来这时所开的越野车所停放的地方走去。
　　到达停车的地方，在那名领路的护卫转身离开后，三人坐上了越野车。坐在驾驶座位上的李韦德，刚刚准备发动越野车，就忽然听到一个十分悦耳的声音传来：“请等等！”
　　李韦德转头透过打开着的车窗向不远处一看，惊奇的发现叫喊的竟然是那个一直被传统保守的伊斯兰妇女服装捂的严严实实，头上戴着全罩黑色面纱，两天的接触中从没听她说过一句话的那位神秘女人。这个神秘女人到底是谁？她来找自己想要干什么？李韦德心中弄不明白。
　　只见这个神秘女人悠然的来到车前，从那黑色面纱后传出了一句用标准的俄语所说的话：“埃里克，能顺路带我一程么？我也要回贝鲁特！”
　　对方会俄语？李韦德眼中光芒一闪，心中暗自想到，这个神秘女人不会是苏联那边来的人吧？还是只是纯粹会俄语的黎巴嫩人？尽管心中疑问好奇，但李韦德还是立即露出了笑容，也用俄语说道：“当然行了！尊贵的女士，请上车！”
　　这个神秘女人也没再多客气，随即打开前排副驾驶那边的车门，上了空着的副驾驶座位坐好。于是，李韦德便开动了车子，向着来时的方向朝往贝鲁特驶去。
　　开车行驶了一会，就在李韦德忍不住想要开口试探一下神秘女人的身份来历时，这个神秘女人首先开了口：“埃里克，我对你感到很好奇！”
　　“哦？为什么呢？我有什么令人好奇的地方？”李韦德没想到自己还没说对神秘的对方感到好奇，眼前这个神秘的女人却先说出对他感到好奇的话来。
　　“昨天你介绍时说，你是苏联的军火商人，是苏联人，我看倒不像！虽然有着哈米尔的介绍，你估计确实是给苏军代理销售军火的，但你本人却绝对不是苏联人。这倒不是后面座位上你的两位兄弟伙伴的缘故，而是你本身的行为举止，就给我的感觉和苏联人不一样。那么我就感到好奇了，你到底是哪国人？华沙国家？还是中立国家？甚至是北约国家？”神秘女人侃侃而谈，诉说着自己的疑问。
　　李韦德听着这个神秘女人说出的一番话，微微一怔后笑道：“呵呵，我是哪国人有什么重要呢？重要的是我给真主党带来了苏联的军火。要真的说起来，我对女士你也感到很好奇，而且是严重的好奇！我既不知道你的名字，也不知道你的身份国籍，更连你的相貌长什么样也没见过，即使是你的声音也是刚刚才听到的。你看，对于你我们一无了解，已经是吃亏在前了。”
　　似乎是因为李韦德不下于自己的口才，让黑色面纱后的神秘女人沉默了一会，然后就只听到她也笑出声来说道：“好吧，我就先让你看看。”说着，她就伸出隐藏在宽大袖袍里的芊芊玉手，拿住头上戴着的黑色面罩下沿，往上慢慢掀起直到完全拿掉，露出真容来。
　　“你……你是……”李韦德十分惊讶的看着眼前的这个神秘女人，半天说不出话来。
　　而坐在后座，对于李韦德和神秘女人之间使用俄语谈话的内容一头雾水，正闲的无聊透过车窗看沿途风景的丹尼和乔尔两人，也注意到一直见不到相貌的神秘女人忽然揭开了面罩，当看到神秘女人的真容时他们也是目瞪口呆。
　　“没错！我是亚洲人，确切的说我是中国人！来自中国的幽兰！”清秀脱俗容光照人的幽兰，嘴角边露出了一抹神秘的笑意。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我