第三十六章 哈马斯诞生之前（下）
　　军火一直是亚辛最薄弱的一环。正因为这样，当这个名为埃里克的苏军军火代理商，出现在亚辛眼前的时候，他是心中一亮，迫不及待的想要与之见面商谈。在他看来，埃里克很可能是个非常适合他们的军火商，能够为他们解决军火这个难题。他们的敌人是以色列，以色列背后的支持者是以美国为首的北约国家，而埃里克此人背后却是苏军，自然比较可靠；而从军火数量上来说，苏联是仅次于美国的，因此军火数量上也肯定能够满足他们的需求。
　　如果能确定这个埃里克却是个合适的军火商，能够为带来大批量的军火解决需求的话，那军火的问题自然迎刃而解。当三个基本条件都满足之后，亚辛也就可以开始筹备实行他的计划了。
　　亚辛已经设想出了初步的计划，他将在两年时间内，和他在穆斯林兄弟会的几位好友一起，在穆斯林兄弟会巴勒斯坦分部、伊斯兰中心组织、巴勒斯坦圣战者组织这三者的基础上，筹备创建一个强大的政治武装组织。
　　连这个组织的名字他都想好了，就叫“巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动”。而且根据其阿拉伯文，这个组织还有个由“伊斯兰”、“抵抗”、“运动”这三个阿拉伯语词开头字母拼写而成的，十分响亮的缩写名称――哈马斯。
　　在亚辛的构想中，哈马斯将会是一个比巴勒斯坦解放组织更为强大的政治武装组织。与巴勒斯坦解放组织这在以色列境外巴勒斯坦难民营中诞生的，和以色列境内的巴勒斯坦人并没有什么直接联系的，活动基本上纯粹为了谋求本组织自身的生存和利益，失去了以色列境内巴勒斯坦人的普遍支持，越来越成为一个脱离群众的政治武装组织不同。哈马斯将是一个以加沙地带和约旦河西岸等以色列境内的巴勒斯坦人为主成立的政治武装组织，将会直接代表了以色列境内巴勒斯坦群众的根本利益。
　　亚辛无比期望着，这个政治武装组织在他手中创立，等待着巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动――哈马斯成立的那天到来。
　　“伟大的谢赫，您要找的人已经到来了！”
　　就在亚辛陷入梦想不知过了多长时间的时候，一句响亮的叫喊打断了他的沉思。回过神来的亚辛，抬头向着进来通报的助手点了点头：“已经来了么？来了，就请他们进来吧！”
　　望着听从吩咐出去请人的助手，亚辛心情开始有点激动起来，他不知道这个名为埃里克的苏军军火代理商，到底会不会是他所需要的人呢？愿真主保佑！
　　******************************
　　“埃里克，你的这些军火，可能无法满足我们的需要，你有更多的军火么？我的意思不是指数量方面，而是指武器装备的种类型号方面，这些都是单兵的武器，我们不仅需要这些，也需要一些稍微重型的武器，当然我不是说要像飞机坦克等那种重型的武器，只要比你这张清单上的重型一点的就行了”坐靠在轮椅上的亚辛，手中拿着昨天李韦德塞给他的信封中，所夹带的那份军火清单，询问着坐在他对面的李韦德。
　　在刚才两人见面，互相认识和简单了解之后，李韦德和亚辛便开始谈论起正题。
　　对于亚辛提出的问题，李韦德笑了笑，也没有立即回答，而是打开摆放在旁边桌子上的公文包，从里面又拿出一份文件夹递给了亚辛：“您看看这份清单吧。这才是目前我手中所有的全部武器，之前给你的那份只是部分。”
　　亚辛略感意外的接过文件夹，打开翻看起来。李韦德之前给亚辛的那份军火清单，只是来自苏军军火当中的一部分，诸如枪支、手雷、枪挂式榴弹发射器之类的最基本的单兵武器，现在交给亚辛的才是他手中所剩下的全部苏军军火以及中国军火。
　　翻看完手中的那份新的军火清单，亚辛才满意的点点头。这些军火中，不仅有着比较齐全的单兵武器，还有着很多更进一步的武器装备。像多种迫击炮，可以攻击日常巡逻警戒的以色列军队小股士兵或军警；多种反坦克火箭筒，可以攻击以色列军队的坦克；肩扛式地对空导弹，可以攻击以色列军队的直升机；牵引式火箭炮，可以攻击以色列当局的固定目标，攻击完了还可以用武装吉普车拖着就跑等等……这些武器装备，肯定会极大加强未来将会成立的武装组织的战斗力量。
　　“怎么不早给出这份清单呢？埃里克，早给我也就不用担心力量不够了。”之前亚辛还因为埃里克给出的那第一份清单，而有些担心用那些军火装备起来的武装组织，力量并不足够只能小打小闹的，现在看了这份新的军火清单后，他就放心了许多。
　　目前这么多种类型号的武器装备，已经足够满足他们的需要，更高级更重型的武器，即使有他们也无法掌握无法使用了。毕竟即使你弄来辆坦克和飞机，攻打了以色列军队，他们要灭你这个大目标，还不是容易的很。像现在这些机动性强的武器装备，反而不好打击，效率也会高很多。
　　“不是我不愿意给。”李韦德双手一摊，露出一副很是无奈的表情，“您不会不知道，以色列对自己境内的军火走私打击控制的有多严格。如果只是我给你的第一份军火清单上的那些武器，凭借着一些特殊渠道，我倒还是能够安全的运送到你们这来，送货上门到你们所指定的地点。”
　　“但如果是现在我给的第二份军火清单，上面那些武器装备中可是有很多种，我只能运送到以色列边境，还无法进入以色列运送货上门的。比如牵引式火箭炮、武装吉普车等等这些东西可是比较大的，藏也不好藏，运输到你们这里来，我可不敢保证不会被以色列人所发觉。其风险性可是很大的，而且到时出了问题损失如何算？我可是一个生意人，不想做没把握的事情，因此对顾客失去诚信。”
　　“原来你所顾虑的是运输问题。”亚辛恍然。
　　亚辛也知道李韦德所说的确实是事实，以色列当局和军队对境内监控的确实很严格。在以色列边境那是每隔一公里便有个哨卡，而在境内各条公路上每隔十公里就有个检查站检查来往车辆，在境内从一个城市到另一个城市，出入城市时来往车辆还都要受到检查。这些措施主要都是为了监控军火走私进入以色列境内，打击巴勒斯坦人的武装和武器流通。
　　这也是为什么在约旦河西岸和加沙地区，军火市场上的军火，比那些即使同样是战争和冲突频繁的地区本来就比较贵的价格水平，还要贵很多的原因。在这里能够走私进入，能够进行流通买卖的军火太少了。就拿黎巴嫩南部来相比，那里同样是战争和冲突不断，但那里由于势力混杂，军火运输并不十分困难，所以那里市场上的军火平均价格水平，只是约旦河西岸和加沙地区的一半。
　　亚辛明白李韦德所顾虑的是什么之后，却显得很是神秘的笑道：“这个你不用担心。只要你们把这些军火，运送到以色列边境外某个我们指定的地点，我们在边境外交易就行了，剩下怎么把军火运送到约旦河西岸和加沙地区，是我们的事情。”
　　李韦德双眼一亮：“真的？那自然是极好！如果是这样，那这份军火清单上的武器装备，你们要什么我们就能卖什么。”
　　“不过……”亚辛语气一转，“既然你们无法送货上门，在部分路程上的运输是由我们承担的，那么这些军火的价格是否要降低一些？另外你给出的这份清单上，所有的军火我们都要了，这么多数量是否价格还要再降低一些？”
　　“那是自然！”李韦德毫不犹豫的肯定。
　　其实李韦德给亚辛的这份军火清单上，所报出来的价格水平，可是比之前给真主党和巴勒斯坦解放组织的价格要高很多。这倒并不是李韦德有意在“宰”亚辛，而是约旦河西岸和加沙地区市场上的军火平均价格水平，本来就是是黎巴嫩南部市场上价格水平的差不多两倍，再加上由于路途更加的遥远，运输费用和打通渠道关卡的费用也要高一些。
　　当然，现在如果亚辛他们能够承担把军火运送进以色列境内，怎么把军火运送到约旦河西岸和加沙地区是他们的事情，李韦德这边只负责运送到以色列边境的某处的话，那价格自然能够降许多。而亚辛又能全部吃进李韦德手中所剩下的那批军火，李韦德自然还能够降一点，好让手上的货物全部清空。不过再怎么降，价格水平也肯定不会比之前给巴勒斯坦解放组织开出的价格水平低的。
　　接下来花了一个多小时，李韦德和亚辛详细商谈了有关军火价格、交易具体时间和地点等相关事宜，弄清楚并安排好整个交易过程，双方达成一致谈妥交易之后，李韦德也没有多逗留便告辞离开。
　　两天后，李韦德和丹尼、乔尔，带领着那两名伊夫琳的助手以及一个排的苏军士兵，把剩下的全部的那些15％苏军军火、20％中国军火，由那两名伊夫琳的助手协助下打通好的渠道，通过约旦和叙利亚之间的边境关卡，都统统运输到了约旦河东岸，约旦西部边境的某处亚辛所指定的地点，在那与亚辛的助手碰头进行了交货。
　　等货物清点完毕核实无误后，亚辛的助手吩咐他的手下们，按照他们事先安排好的秘密渠道，开始把军火分批运送进约旦河西岸。而李韦德则是让那两名伊夫琳的助手，带领那一个排的苏军士兵先行返回叙利亚大马士革，他自己则是领着丹尼和乔尔两人，跟随着亚辛的助手，去纳布卢斯见亚辛拿钱。
　　到了纳布卢斯，亚辛从他的助手那知道交货完毕后，便把谈妥的金钱如数的转帐到，李韦德所指定的瑞士银行某匿名帐户上，自此交易便全部完成。亚辛和李韦德互相留下了，今后如果再想进行军火交易，如何联系的方式后，李韦德便告辞离开了以色列。
　　在这次与亚辛的军火交易中，李韦德把手中囤积的所有军火都销售一空。那15％苏军军火卖了1430万美元，而20％中国军火则卖了1770万美元，加起来便是3200万总金额的一笔生意。而自此，李韦德也完成了自从他出国以来的整笔买卖，通过三次军火交易完成了所有任务。
　　根据李韦德的最终清算，这一系列的买卖，一共经手达成了成交总额1.74亿美金的交易，去除已经支付给中国军方由叶兰代表接收的6375万美金，去除几天后将要支付给普京等人由伊夫琳代表前来接收的3400万美金，再去除原来的本钱和期间所有的成本，李韦德最终的总利润是7325万美金。
　　以230万美金的本钱，赚到7325万美金的利润，李韦德完成了一个跨越式的发展。如今李韦德已拥有7555万美金的总资产，这无疑为他未来的军火之王生涯奠定了坚实的基础。
　　…………
　　（第二卷完）
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：第二卷就在这章结束了，明天开始更新第三卷内容。
　　当第二卷结束，强推也即将结束之时，看看收藏和推荐，与原先我的预期相差甚远。这其中可能与起点目前军事题材的书处于低潮期有关，也可能与最近两个月起点网络老是有问题也有关。但更大的问题可能还是出在我自己这本书上，一方面是由于我比较忙而每天更新不够多，另一方面可能就是文笔的问题了，很多好的构思我写出来却总不是那个味道，想的却不能很好的表达出来，对词汇的运用和情节的布局上也有很大问题。
　　客观原因不提，单提主观原因。更新方面我现在暂时还没辙，我只能保证基本上每天都有更新，可能到下个月我的时间就比较多，更新也会快起来。而有关文笔的问题上，想到这些我不禁有些汗颜，这种东西可不是说有就有的，毕竟我是理科生，我决心现在开始努力提高吧，争取写得越来越好。
　　嗯……其实，第二卷原本没打算在这章结束的，可正是因为自觉文笔不够好，没达到我想要的效果和成绩，决心在这里打住。下一卷开始调整一下风格，努力去提高文笔水平。但愿我能成功吧，且把我这本书当作练笔好了。
　　感谢很多很多读者的支持，不管是收藏也好推荐也好点击也好，也感谢很多热心读者给我的帮助和建议，真心谢谢你们给予我和本书的支持！

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我