第五章 睁眼说瞎话
　　“哥！”没过多久，一声叫喊让李韦德的目光从窗外的夜空中转了回来。
　　只见客厅里站着一个女孩，穿着有点卡通的粉色棉制睡衣，大概十二三岁的年纪，娇小玲珑的身材，如婴儿般水嫩的肌肤，初具美人轮廓的瓜子脸，闪亮光泽的黑色长发，一对水汪汪的大眼睛闪着一丝灵动，小巧有致而挺翘的鼻子，樱桃般的红润小嘴……这一切完美无瑕的搭配在一起，实在是极其漂亮可爱，让人看了会忍不住想抱在怀里好好呵护一番。
　　“晓柔，怎么醒了？是哥吵醒你了么？”转过头来的李韦德，眼中流露出无比柔和的目光。原来这个极其可爱的女孩，便是刚才还在卧室里睡觉的李晓柔。
　　“不是的，哥……是我……我刚才梦到妈妈了。”李晓柔的皓齿轻咬着嘴唇，脸上一片黯然。
　　李晓柔口中的妈妈，自然不是没有一丝印象，婴儿时代便抛弃了她的生母，而是收留并抚养她的养母，也就是李韦德那去世的母亲。虽然母亲去世时，李晓柔才八岁，虽然时间已经过去了五年，但李晓柔显然还没有忘怀。
　　李韦德沉默了片刻，然后努力挤出一丝笑容，一口喝干手里的罐装啤酒，放到一边后站起身来，走到李晓柔的面前蹲下，伸出右手轻轻抚mo着李晓柔的脸颊说道：“那肯定是在天堂的妈妈想你了，所以到梦中看看你啊！呃……不说这些了，要哥给你弹首曲子么？”
　　“太好啦！我最喜欢听哥弹钢琴的了！”李晓柔似乎忘记了刚才的黯然，一脸企盼的神色望着李韦德。
　　看到她这样，李韦德不由得笑了笑。毕竟只是十三岁的小女孩，有什么忧伤不愉快的事情比较好哄，自己只是随便支开话题便成功了。只是李韦德这样想，却没想过他自己也只是比李晓柔大四岁，不过十七岁的年纪而已。
　　五年来独立支撑这个家，经历过的风风雨雨，已经让李韦德的性格变得比较成熟。加上修习武功，让他身材和容貌的成熟化。让他整个人看起来就是一个成年人，连思想也不禁总是以成人自居起来。
　　既然李晓柔想听，李韦德便走到客厅右边的角落里，掀开黑色绒布，露出底下的钢琴来。钢琴并不是新的，而是一架明显的二手旧钢琴。以李韦德家的经济状况，自然没有多余的钱去买什么钢琴。
　　眼前的这个二手旧钢琴，还是在完美的完成一次任务后，恰逢过生日，塔林先生一高兴所赠送的。只不过生日礼物，却送一个二手旧钢琴，不禁再次显示出了塔林先生对下属的抠门小气。当李韦德再次看到这个钢琴，心中不禁又闪现出了这种想法。
　　抛开心中的想法，支起三角架，打开琴键盖，李韦德坐在钢琴面前，稍微舒展了一下双手手指，试弹了几个音后，便开始弹奏起钢琴。
　　琴声如水，从李韦德指间流出的音乐，像一条欢淌的小溪流入心田，让人完全陶醉在欢快与轻松之中。这是他为了让李晓柔忘记忧伤，特意选的一首轻松欢快的曲子，看李晓柔陶醉其中露出微笑的样子，看来是达到了效果。
　　半个多小时几首曲子弹奏下来，李韦德自己也沉浸在了音乐当中，之前因为回想童年带来的一点烦闷，也随之一扫而光，变得无比轻松自在。
　　李韦德还是多年前在一个穷困的黑人钢琴手那，学会弹奏钢琴的，而后钢琴也成为了他自娱自乐的工具之一。平时遇到比较烦闷的事情又有钢琴的话，肯定就会像这样弹奏几曲，一般就能够让自己的心情愉快起来。
　　当李韦德停下钢琴弹奏，于音乐的沉醉中脱离出来后，感觉四周没有了声音，侧脸一看才发现，李晓柔坐在自己身边，头依靠在自己的背肩上，不知什么时候已经进入了梦乡，嘴角还露出一丝微笑。
　　李韦德不禁宛然，起身把李晓柔轻轻的抱回了她的卧室，放在床上盖好被褥，轻吻了一下她的额头，然后离开卧室轻声关上了房门……
　　窗外的寒风刮了一整夜，直到第二天凌晨才停了下来。可能由于空气干燥又没有形成对流，天气并没有像昨天天气预报的那样有下雪或下雨，反而是一个不错的晴朗天气，虽然还是有点冷。
　　清晨天还没怎么亮，李韦德便像往常那样早早起来，出门绕着街区慢跑几圈后，又在街心公园练了一会拳脚，然后去街头一家中餐馆里买了早点，走到公寓门口时，正好碰到送报纸的投递员，拿过自己订阅的几份报纸回了家。这时李晓柔已经起床，待其洗漱完毕后，兄妹两人便一同吃起早点。
　　“对了哥，有个消息昨晚忘记告诉你了。”李晓柔喝了口牛奶，拿起一个汤包小嘴正准备咬去时，忽然想起了一件事，抬头对李韦德说，“学校已经批准我的跳级申请，下学期开始我就可以上中学五年级了哦！”
　　“呃？你真的又要跳级？那能跟的上么？”正在一边吃着早点，一边微皱着眉头翻看着几份报纸，似乎对某些讯息感到不满意的李韦德，听到李晓柔的话后放下了报纸，舒展眉头用询问的目光看向李晓柔。
　　不得已很早便放弃上学的李韦德，对待李晓柔的学业可是很重视的，立志不会让李晓柔受一点委屈，要让其得到最好的教育。而这些年来李晓柔也没辜负他期望，学习勤奋刻苦并且头脑聪明的她，在学校一直是老师们眼中的神童，其学习进度远超出其他学生。
　　这五年以来，李晓柔已经三次跳级，十三岁便已是中学四年级的学生。在上个月，李晓柔又对李韦德说她还准备再次跳级，当时李韦德也没在意，没想到现在从她口中听到学校已经批准的消息。
　　“当然能啦！就是现在的学程对我来说太慢了，所以才又跳级的，哥别对我没信心嘛！”李晓柔很有自信的娇嗔道。
　　李韦德笑了笑解释道：“我指的并不是你的学习进度，这个我相信你能跟的上，不然你也不会申请跳级了。我说的是学习环境，你在五年时间内多次跳级换了多次不同的环境，同学换了几批，觉得能够适应能够相处好么？”
　　原来李韦德担心的是李晓柔频繁更换环境，会让她在人际关系方面比较弱，和同学之间会相处不好，养成孤僻自闭的性格。人际交往和性格对于一个人来说是非常重要的，人也不是只靠着知识就能够成为人才的，光有智商没有情商是肯定不行的。作为唯一的家人，李韦德当然要照顾到李晓柔的方方面面。
　　“原来哥是担心这个呀？放心好啦！这几年虽然换了多次班级，但我和同学老师都相处的很好啦，我的朋友也并没有减少反而在增多哦，而且我不是还参加了好几个社团，还表现挺好的么？”李晓柔明白了李韦德所担心的，笑着让他放宽心。
　　李韦德点点头，却又沉默了一会说道：“晓柔，哥知道你之所以这么拼命学习、多次跳级，为的是早点大学毕业出来和我一起分担这个家庭的责任。可是你根本没必要这么做的，照顾妹妹可是天经地义的事，况且你年纪还那么小……”
　　“哥，我不小了！都已经十三岁的啦！当年你才十二岁不就独自撑起这个家庭重任了么？”李韦德的话还没说完，李晓柔便娇嗔不依的打断他的话语，并且还站了起来用手在头的上方比了比，试图努力证明自己的观点，“你看我这两年长的多快，现在都已经有一百五十八公分了哦！”
　　李韦德不禁被一副小孩子气模样的李晓柔逗乐了：“好了好了，算哥错了，我们家的晓柔已经是大姑娘了。”
　　“本来就是嘛！啊……”李晓柔很满意自己的胜利，不过眼光却注意到了墙上的挂钟，惊叫一声后嗔怪道，“哥，看我们说了这么多话，再不快点吃早点的话，上学就要迟到啦！不跟你说了！”说着也不顾小淑女模样，加快吃起早点来。
　　李韦德笑着摇了摇头，也没再看报纸而是专心吃起早点。
　　吃完早点，在把李晓柔送往学校上学后，李韦德向丹尼、乔尔、王瑞三人所住的公寓走去，准备和他们商讨该怎么去处理昨天晚上发生的事情。
　　******************************
　　“啪！”李韦德把从家里带来的今天早上的几份报纸扔在桌子上，冲着丹尼三人指指桌上的报纸道，“你们看看今天的这些报纸吧！”
　　“说的什么？”正好坐在桌边的乔尔，随手拿起一份报纸。而一旁的丹尼和王瑞，也各自抓起一份报纸看起来
　　只见三人稍微翻看了一下报纸，随即就各自微微一愣，然后互相之间急忙交换手中的报纸，以及把桌上剩余的两份报纸都翻看了一遍。
　　“shit！怎么可能？”丹尼首先气急败坏的吼了出来。
　　“怎么回事？”乔尔反复看着报纸，皱着眉头喃喃自语。
　　“不可能！怎么会是这样？这些纽约警察他妈的都在说谎！统统都在睁眼说瞎话！”王瑞激动不已的大声叫喊着，“事发当时我明明就在现场，虽然没有亲眼见到剧情情景，但是那么明摆着的动静声，让我亲耳听到有什么分别？要不是我机灵加上运气好，我现在就是被烧的尸骨不存了！这些纽约警察怎么能这样对媒体对公众乱说一通？”
　　原来关于昨天晚上夜狼酒吧火灾事件，今天大大小小的早报上果然有报道。像昨天晚上寒风刺骨，户外人迹稀少，比往常安静冷清多的情况下，发生像夜狼酒吧火灾那么大的动静，又死了二十六个人，竞争日益激烈什么稀奇古怪鸡毛蒜皮的事情都要报道抄作一番的纽约乃至美国媒体，自然是不能放过。
　　可是让王瑞、丹尼、乔尔他们惊讶的是，今天各报纸上所采访报道的，昨天午夜时分火灾完全被扑灭并简单的调查后，纽约警察的相关负责人所说的，这次夜狼酒吧火灾事件已经被定性，是酒吧服务人员的失误和酒吧的安全隐患，明火点燃酒精造成的意外火灾，并非刑事谋杀案件。
　　且不说一向反映迟钝效率低下的纽约警察，能够在事发的当晚便能侦破结案，是一件多么令人感到神奇的事情。光是不为人知从事发现场惊险逃离的王瑞口中就可以得知，事发当时夜狼酒吧是一个人也没有，包括警察所说的酒吧服务人员都不在，大骂争吵和枪声王瑞是亲耳听到，火灾现场所留下烧成黑炭的二十六具尸体，正好符合塔林先生等人的数目。
　　李韦德等人相信，王瑞肯定不会说谎，也更不会是出现幻觉，那么纽约警察显然是对媒体对公众睁眼说瞎话！可是纽约警察相关部门为什么要说谎呢？
　　“有三种可能！”站在窗口边向外眺望的李韦德，转过身来伸出三根手指。
　　看见王瑞三人不解的望着自己，李韦德走到桌前拉出一把靠椅坐下，手指有节奏的轻轻敲打着桌面说道：“警察对媒体和公众说谎，不外乎三种可能性。”
　　“第一种可能的原因，是纽约警察为了尽快结案而撒谎。在他们的辖区内发生夜狼酒吧火灾事件这样的案件，对他们的压力还是比较大的，有可能为了维护形象，而向媒体和公众这么快做出结论。不过这种原因的可能性倒是不大，毕竟纽约黑帮众多而猖獗，杀人放火的案件层出不穷，纽约警察早就没有什么光辉形象了。”
　　“第二种可能的原因，纽约警察已经知道夜狼酒吧火灾事件的凶手是谁，但是对方势力强大，足以让警察部门被迫采取草草了结案件的行为来。比如照王瑞昨晚所诉说的，夜狼酒吧火灾事件的最大嫌疑人卡斯特兰诺，美国黑手党甘比诺家族，就足以造成警察这种行为。因为警察即使知道了也无力去管，与其造成无法结案被媒体公众指责，还不如去说谎。”
　　“第三种可能的原因，就有点可怕了，那就是纽约警察也是知道了夜狼酒吧火灾事件的凶手是谁，所不同的是，纽约警察也是参与者或者说协助者之一，有某种巨大利益或缘由，驱使他们帮助凶手掩盖事实真相。”
　　“这第三种原因中还要分两种可能，一是纽约警察部门的领导或上司收受贿赂，这个可能性倒是不大，毕竟这个事件动静这么大也不好隐瞒；二就是纽约警察或者更高的政府部门，将要采取某种大的行动，为了不破坏行动而放弃这次案件，或者说这次事件反而是他们间接促使或乐意发生的事。”

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我