第七十二章 120枚东风-3导弹
 　　来-看
　　就美国股市大崩盘终于停止了猛烈势头，得到美国联邦政府的一定控制，李韦德也随之大肆购买美国多家军火公司的股票，进入了多家军火公司董事会之后的十二月，国际上也是事情多多。
　　一方面是美国股市崩盘后，逐渐蔓延到世界其它国家的股市，比如香港、加坡、澳大利亚等国股市的跌幅，前后加起来总共也超过了40%，英国和欧洲的股市自然也是大幅下跌。另一方面，军事和军火有关的事情上，国际上也是风波不断。
　　其生这年12月初第一个重大的事件，便是1987年的12月8日，美国总统里根和苏联领导人戈尔巴乔夫，经过先后举行的4次脑会谈和会晤后，这一天签署了彻底销毁和禁止两国程导弹条约。
　　这正是冷战这种世界局势，开始逐渐走向结束的标志事件。不希望看到北约和华沙两大阵营的冷战局面，不希望时剂生活世界战争危机、导弹和核危机之下的广大普通民众，自然是欢欣鼓舞对未来充满了希望。
　　然而冷战开始结束，并不代表着这个世界就太平了。
　　1987年12月14日，巴勒斯坦著名教长谢赫·艾哈迈德·亚辛，与阿齐兹·兰提斯等其他6名穆斯林兄弟会成员，加沙地区共同创立了巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动——哈马斯，亚辛成为精神领袖。哈马斯是由“伊斯兰”、“抵抗”、“运动”3个阿拉伯语词头字母拼写而成。1988年1月，“哈马斯”一词开始正式出现伊斯兰抵抗运动的各种公告，称呼逐渐流传开来。
　　哈马斯是一个宗教、政治合二为一的组织。从宗教上看，哈马斯崇尚伊斯兰传统思想，信仰伊斯兰教义和法则，主张扶助穷人，并且兴办慈善事业。政治上，“哈马斯”主张暴力斗争，以武力彻底解放从约旦河西岸到地海的“全巴勒斯坦”土地，建立一个以耶路撒冷为都的**的巴勒斯坦国，拒绝承认以色列的生存权利。
　　当然哈马斯的这一切，1988年8月，哈马斯进行第一次公开行动，被世界所正式认知之前，都是秘密进行不为外人所知的。而李韦德之所以知道，当然因为当初正是他提供军火给谢赫·艾哈迈德·亚辛的，今后哈马斯的军火提供自然也少不了他。
　　这一年年末的东，除了巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动哈马斯的成立以外，还生了一件非常重大的事情，掩盖了哈马斯当时的秘密成立。或者说这件原本是偶然的事件，后来展规模越来越大，是哈马斯背后所秘密推动的也说不定。
　　1987年12月28日，以色列的占领区加沙地带，一辆以色列军用卡车撞死了四名加沙打工的巴勒斯坦民工，加沙地区1万多名巴勒斯坦人上街游行抗议。
　　这种抗议活动对于以色列来说已是家常便饭，以色列启用了其老方法：出动军队向游行群众开枪，逮捕领头的抗议者，就可把抗议活动镇压下去。但这次以色列的老方法不灵验了。以色列军队射杀了数名游行抗议者，不但没有起到威吓作用，反而引起以色列占领区各地大规模的抗议活动；以色列当局逮捕抗议的领袖人物，可是抗议活动的领袖人物却是越抓越多。此后的三年期间，以色列军队射杀了数千名巴勒斯坦抗议者，逮捕了数万名巴勒斯坦人，但仍未把抗议活动镇压下去。
　　抗议活动的主力军是不到20岁的年轻人，他们向以色列军队投掷石块，因此这样的抗议活动又被称为“投石革命”。
　　当年这场“投石革命”带给世界人民印象深刻的是，西方某著名媒体记者地电视摄像机前，一位巴勒斯坦少年拍著胸脯向以色列士兵喊叫：“向这里开枪！”以色列士兵随即开枪，少年倒血泊下。但少年的死并没有吓倒他的同伴，多巴勒斯坦少年站出来拍著胸脯向以色列士兵喊叫：“向这里开枪！”面对这些不怕死的人，以色列当局感到措手无策。
　　1987年的“投石革命”开始后，巴勒斯坦问题的性质生了根本性转变。以前巴勒斯坦抵抗运动的主体是以色列境外的巴勒斯坦难民，此后以色列境内的巴勒斯坦人成为抵抗运动的主导。以色列境内的巴勒斯坦人，都是具有合法以色列国籍的“以色列公民”，这与以色列境外的巴勒斯坦难民完全不同。
　　以色列当局开枪镇压自己国家的公民，人权问题上引起世界舆论的广泛批评，迫使以色列不得不考虑让以色列境内加沙等巴勒斯坦人集聚地区“自治”，以解决日益深刻的国内巴勒斯坦人抗议问题。这也是后来阿以双方达成巴勒斯坦人“自治”和平协议的重要契机。
　　不管怎样，“投石革命”的生，引了以色列境内巴勒斯坦人和以色列人之间的长期广泛的激烈矛盾，这对于哈马斯组织的成立却无疑是锦上添花。使得哈马斯组织成立的初期，正式成员便大约有了两万多人，成为巴勒斯坦影响力和规模仅次于巴勒斯坦解放组织法塔赫的第二大政治武装力量。
　　对于以上的几件事情，李韦德倒不是那么感兴趣。美苏两国销毁和禁止两国程导弹条约的事情，对他的生意并没有什么影响。而哈马斯的成立，从当初他出售军火给亚辛时，就早已预料到了，所以也没有什么意外。至于“投石革命”的生，只是让李韦德未来东的军火生意有可能扩大而已。李韦德所感兴趣的，却是另外的事情上面。
　　根据斯德哥尔摩国际和平研究所1987年年末的统计，世界近10年的军火贸易总额以1987年为高。1987年世界大型常规武器贸易总额约为398亿美元。而如果根据美**备控制与裁军署为广泛的统计，则1987年的世界军贸总额约为560亿美元。
　　这其有一项数据，是李韦德为感兴趣的，那就是东地区的军火贸易统计，国武器出口占东市场的比例1987达到12的峰值，位于美苏之后东地区军火销售额排名第三的国家。
　　李韦德不得不惊讶于这个数字，虽然这当有很少数是他的贡献，虽然国这几年对伊朗、伊拉克、埃及、约旦等国以及各地区武装势力地军火出口加重，但他也没想到过会达到这么高的数字，要知道年前国东的军火销售额才排第9位，2年前才是第5而已。不过3个月后世界各大媒体的一件闻曝光，才让李韦德知道他还是小看了国东地区的军火贸易力量。
　　1988年3月，《华盛顿邮报》先报道了一条消息：1987年年底国向沙特阿拉伯出售了36枚常规弹头的东风-3程弹道导弹。紧接着其他一些主要报纸和专业杂志，像《国际飞行》和《简氏防务周刊》也马上登载并进一步曝光，全世界都得知沙特阿拉怕王国从华人民共和国那里，买到了战略程地对地导弹。
　　国向沙特阿拉伯出售地这种程弹道导弹，型号为东风-3改进型，北约代号-2。东风-3是国第一种程弹道导弹，也是国完全自行设计的第一种战略导弹，是国主要的地区性核武器系统，当时原本用以瞄准美国日本、韩国和菲律宾的军事基地。
　　东风-3采用机动射、单级、液体燃料，大射程2700千米，可携带万吨当量热核弹头。东风-3于1966年12月次试射，1971年5月服役。1975年8月，东风-3战略核导弹定型生产。1985年12月东风-3改进型研制完成，射程从2700公里增加到3500公里以上。
　　出售给沙特阿拉伯的，正是这种东风-3改进型。从理论上讲，部署沙特阿拉伯的该型导弹几乎能打到东的全部地区和印的部分地区。-2系统很笨重，准备射需要动用几人和几十辆军车。它的液体燃料有很大腐蚀性。如果被吸入人体，会导致人员死亡；因此，添加燃料操作起来极其复杂。沙特的军队要靠国专家来做射的准备工作，因此，对何种情况下如何使用这些属于沙特地导弹，北京有很大的言权。
　　36枚东风-3程弹道导弹一共卖了32亿美元。并且根据国和沙特阿拉伯签署的合同，计划未来的20年内，国还将陆续出售总共120枚的东风-3导弹给沙特阿拉伯。并且，国将会沙特阿拉伯利雅得南面，为沙特人修建两个导弹射基地，由**人负责保养这些导弹。
　　世界各大媒体报导的这一系列消息震惊了全球，尤其使那些曾对国战略导弹生产能力质疑的西方核武专家跌破了眼镜。不过此次事件被曝光后，紧接着国的敌对势力、敌华的专家学者就纷纷大肆抨击。
　　这些人当的大部分都声称：3个多月前，几乎就国向沙特阿拉伯出售程弹道导弹的同时，美国总统里根和苏联领导人戈尔巴乔夫，刚刚签署了彻底销毁和禁止美苏两国程导弹条约，而国这样干明显是对世界和平的一种威胁，是一种人类历史展的倒退，坚决要求国也必须加入这个条约当来，停止出售程导弹。
　　另有些人则宣称，购买这批导弹“不符合地区浏　览　器上输入-a-p$1~6~'n看内容－”和平与稳定的利益”；而美国参议院外交委员会主席克莱本·佩尔则声称，这些导弹是对以色列的威胁。以色列总理伊扎克·沙米尔的一位助手约西·本·阿哈朗甚至公开威胁说，以色列可能会对沙特阿拉伯的导弹实施先制人的打击。
　　随后生的外交争吵使美国驻沙特的大使被召回国，以色列和美国对沙特阿拉伯向国购买导弹一事唠唠叨叨、纠缠不休地提抗议，激怒了法赫德国王。沙特阿拉伯王国言人说：按照以色列和美国的言论，以色列用它的大规模杀伤性武器威胁阿拉伯世界就是合法的，而沙特阿拉伯获得任何种类的威慑或报复能力则是完全不合法的，这显然是极为不公平的。购买程弹道导弹是沙特阿拉伯为了自身的地区安全，这是他们的权利别人无权干涉。
　　而国外交部则是声称卖给沙特阿拉伯的-2使用的是常规弹头，不违反国签署的任何条约，之后便一直保持沉默，哪怕感到受到威胁的以色列提出强烈抗议，哪怕美国和苏联表示强烈关注。
　　不过也有一些持立观点的专家们，站客观的角分析说：军火销售虽然带有很大的经济目的，但国家对国家的军火贸易，军火销售本质上还作为一种达成本国政治经济军事目的的外交工具。
　　目前国与沙特阿拉伯的关系主要于国需要进口能源，而且这种需求增长很快。国战略的一个重要组成部分，是保证能从波斯湾获得石油资源，因此国一直与沙特阿拉伯保持密切关系。
　　国正迅速成为世界石油市场上的主要角色，它越来越清楚地认识到能源对国家安全和长期军事战略的重要性。从北京把可以装核弹头的东风-3型程弹道导弹卖给沙特阿拉伯起，北京就不遗余力地展与沙特阿拉伯的关系。
　　而另一方面，战略导弹的获得反映了沙特阿拉伯国防战略的转折，而且必须把它放导弹系统扩散这个近年来成为本地区特点的环境去认识。除了加强沙特阿拉伯的国防之外，沙特战略导弹部队的建立还反映了沙特王国东，整个穆斯林世界，以及世界舞台上担负起越来越重要的责任。
　　这件东导弹危机，因为各方面的原因，终还是不了了之，国此之后的十几年内，依然突是破重重阻碍，继续向沙特阿拉伯出售东风-3程弹道导弹，履行原先定下的20年内120枚的长期合同。
　　浏览　器上输　入： 看快的章节

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我