第二十八章 一拍即合
　　面对李韦德的致意和问候，哈桑-纳斯鲁拉也连忙站起身，先行了一个伊斯兰见面礼，然后和李韦德握了握手，面露微笑的说道：“尊贵的客人，欢迎你远道而来！请叫我哈桑，我们之间的年龄想必相差也不大的，就以同辈朋友相称好了。”
　　哈桑-纳斯鲁拉今年26岁，而李韦德则18岁，但看起来也差不了多少。又出于拉进关系的需要，所以李韦德也就没再客气，微笑着说道：“既然这样，也请叫我埃里克，朋友都是这样称呼我的。”
　　由于上次的假身份被识破后，李韦德就变得更加的小心谨慎，并且也不由得觉得上次的假姓名杰伊-基德有点触霉头，这次来到中东后便又更改了身份，并给自己制定了一套身份和名称规定。
　　在美国以普通人或者公开身份出现时，在做合法正常的生意时，在家人和朋友等亲近的人面前，在无法隐瞒以及被暴露的那些大人物面前，都用自己真实的名字：韦德-李（李韦德）。而当自己身处国外，在各个国家乘坐飞机等交通工具辗转通关时，都使用假护照，并且假护照假身份用一次丢一次、用一次换一次，反正自己有渠道弄来假护照，也花不了多少钱。至于进行地下军火买卖时，介绍自己给买家称呼时，则用固定的假名：埃里克（eric）。
　　“埃里克？永远的领导者，永远的力量？好名字！”纳斯鲁拉微微一笑，说出了eric这个源自挪威的英文名字，在挪威语中的原本含义，小小的称赞了一下，然后热情的招呼李韦德，在左边另一个单人沙发上坐了下来。
　　坐下时，李韦德还又特意打量了一下，坐在纳斯鲁拉对面单人沙发上的神秘女人，他很好奇这个全身上下被传统保守的伊斯兰妇女服装捂的严严实实的女人到底是谁，和纳斯鲁拉又是什么关系。不过李韦德也就只看了两眼没敢多看，毕竟如果真是伊斯兰妇女的话，看久了可是很不礼貌的行为，他可不想因为这个而破坏自己的生意。
　　“埃里克，你说你为我们真主党带来军火，你是军火商人？”坐下后，纳斯鲁拉便开门见山的问道。看来他是一个注重办事效率，果断干脆的人，没有再和李韦德浪费时间。
　　李韦德也很欣赏纳斯鲁拉的开门见山，点头笑道：“是的。你可能也从媒体上听说过，这些天苏共第二十七次代表大会召开的事情了，苏共中央下达了加快经济发展的战略方针，将会进行大范围的裁军，以及更加注重军火贸易的经济目的。正因为这样的机会，我作为军火商通过某些关系取得了一些苏军军火交易的代理权来到中东，在打听到贵党需要大量的军火后，便经哈米尔的介绍来到了这里，想和贵党建立长期的军火交易渠道。”
　　既然自己的进货来源是苏联，给驻东德苏军做军火代理，李韦德便也拿着这个作为自己的背景身份，毕竟苏联的招牌在这个时代是很好用的，不用白不用。当然这其中的内幕，和普京和驻东德苏军司令部的内在关系，李韦德是不会对任何人透露的。
　　听到李韦德说出的大概背景和身份后，纳斯鲁拉沉默了片刻，然后很干脆的说道：“我们真主党确实需要军火。但不知你的货源情况和数量如何，武器装备的种类型号又是哪些？”
　　“货源当然是长期而又稳定的，数量上也是庞大的，可以说完全能够满足贵党的需要。武器装备的种类型号嘛，由于想先试探一下市场，所以第一批的武器装备都是小型轻型的。比如：7.62毫米AK-47突击步枪，O3M-72防步兵跳雷，POMZ-2式防步兵地雷，TM-46防坦克地雷，AGS-17式30mm自动榴弹发射器，BG-15式40毫米枪挂榴弹发射器，40毫米RPG-7型肩扛式反坦克火箭筒，多种型号的手雷，以及子弹和榴弹等大量配套的弹药等等。”李韦德简单说明了一下自己的军火商品的情况。
　　纳斯鲁拉又再次沉默，他此刻心里在考虑着。
　　虽然真主党背后的靠山有着伊朗，但伊朗主要还是提供他们资金以支持，以及派遣人员进行协助（如上千名伊朗革命卫队成员），有关武器装备虽然也提供了一点，但数量规模上远远无法满足真主党的需要。
　　因为毕竟伊朗领土和黎巴嫩并不接壤，中间隔着伊拉克和叙利亚。伊拉克作为正在和伊朗发生战争的死对头，自然不可能让伊朗的武器装备通过自己的领地。而叙利亚他们支持的是阿迈勒民兵和德鲁兹民兵，虽然这两个民兵组织和真主党同为什叶派穆斯林，但之间却有着众多矛盾，因此叙利亚也不可能让伊朗的武器装备通过，来提供给一个自己不支持的组织。
　　至于中国，则并不是真主党的靠山，也并不直接的支持真主党。中国对真主党提供的只是间接的军事指挥人员培训，还是以伊朗军事人员的身分去中国军事院校留学的。虽然这次幽兰给真主党带来了一些中国的军火，但都是纳斯鲁拉上次去中国进行联系花钱求来的，因为路途实在遥远，这批过后下批还指不定要等到什么时候，数量上只能是杯水车薪。
　　因此像李韦德这样拥有长期稳定货源，能够提供大量军火的军火商，自然是真主党迫切所需要的。
　　所以纳斯鲁拉在略微考虑了一会后，便笑着对李韦德说：“我个人对此很感兴趣，但这样重要的事情，我需要向领袖向我的老师请示一下。嗯……这样吧，明天上午八点你再来这里，我会带你去巴勒贝克市见我的老师。”
　　纳斯鲁拉的决定，在李韦德的意料之中。这样重要的事情，纳斯鲁拉现在在真主党内毕竟职务并不高，肯定要向他的老师、真主党总书记穆萨维进行汇报请示，最终的交易谈判还是要和穆萨维来谈。但得到纳斯鲁拉的初步认同，这笔生意也算开了个好头，凭着纳斯鲁拉和真主党领袖穆萨维的特殊关系，生意成功的几率也就大增，李韦德心中自然很是高兴。
　　于是李韦德便微笑的站起身来说道：“那是当然！那么现在我就先行告辞不再打扰了，明天上午我会再来拜访！”
　　在和纳斯鲁拉互相行礼告别后，李韦德在纳斯鲁拉手下的带领下走出了屋子，会同外屋正在吃着当地糕点小吃、等得有点无聊的乔尔和丹尼，一同离开了这里。
　　目光还是回到小屋内。在李韦德告辞离开后，纳斯鲁拉脸上就随即露出了高兴的笑容。
　　而看到纳斯鲁拉的会心笑容，刚才在旁边只是听着和看着，并没有说一句话的幽兰，这时开口说道：“看起来你很高兴。”
　　“哈哈，高兴是自然的。因为有了这样长期稳定、数量充足的军火来源，我们真主党也就大事能成。真主一定会保佑我们真主党，实现我们什叶派穆斯林一代代子民的梦想！”纳斯鲁拉是喜笑颜开，语气自信而又坚定的说道，还向着上天做了一个祈祷的手势。
　　“那祝愿你们能够成功！”幽兰再次祝福着，但接下来那黑色面纱后，又传出了一句话，“比起这些，我个人更感兴趣的，是这个叫埃里克的军火商……”
　　******************************
　　第二天，李韦德三人如期赴约，之后便跟随着纳斯鲁拉一行人，去了黎巴嫩贝卡谷地的巴勒贝克市。李韦德注意到，随行的除了纳斯鲁拉的多名护卫手下外，还有昨天见到的那位神秘女人，依然是被传统保守的伊斯兰妇女服装捂的严严实实，头上戴着全罩黑色面纱，也不说一句话。
　　由于真主党主要活动区域便集中在贝卡谷地、贝鲁特南郊和黎巴嫩南部等什叶派聚居地区。所以到达贝卡谷地后，身处真主党的大本营，李韦德就不时能看到真主党游击队队员的身影出现，看其行为显然是正在经受多种多样的军事训练。
　　经纳斯鲁拉充满自豪的简单介绍，以及前几天从伊夫琳那边得来的一些情报，李韦德知道真主党游击队的训练营有两个，一个在贝鲁特南郊，另一个便位于贝卡谷地。队员们不仅白天接受诸如射击、格斗、侦察、过障碍物、埋设zha药等军事训练，晚上还要接受夜间训练，学会如何摸黑靠近敌人而不被发现。此外，他们还要学习军事理论。一般训练时间为3个月，训练要求十分严格，其强度不亚于正规部队。
　　另外真主党已经在黎巴嫩南部等自己势力控制的区域，开掘了发达的地道系统。他们打算以后如果以色列再次入侵，将会和以军打神出鬼没的地道战。这与二战时中国共产党游击队，在抗击日本军队的战法如出一折。
　　真主党游击队在训练时教授的经典战术，便是从隐蔽的地道里钻出来，用AK47向假想敌军士兵扫射，或者发射一枚肩扛式反坦克导弹攻击假想敌军的装甲车辆，在假想敌军惊魂未定时再迅速地消失。真主党甚至计划，在黎巴嫩起伏的山地地表下开掘的地道，还将配备先进的通讯网络，设施完备，有兵营、储藏室，甚至还有陷阱，构筑一个庞大而又完善的地下工事立体网络。
　　除了地道战，真主党还在筹备发动一场“人民战争”，这几年来他们开始为当地居民提供力所能及的各种帮助，在黎社会各居民区内开始建立众多的福利机构，拉进和人民的关系以和谐相处，并从中招募合适人员进行训练。这样一来，真主党就不仅是3000名的正规军，还会得到上万的民兵，以及在民间的众多支持者，为其提供强大的后勤保障。真主党将会藏兵于民，使得敌军在进攻时投鼠忌器，很难在不宜使用炮火的居民区打击真主党。就像当年的中国共产党游击队一样，是一只藏身于群众海洋中的革命军队难以对付。
　　到达巴勒贝克市的某处点后下车，纳斯鲁拉领着众人在多名手下的保护下，通过一个个小巷和一间间先后相通的民居，来到一处看起来毫不起眼的灰色二层建筑前。
　　在和门口的守卫打过招呼后走进这栋建筑，纳斯鲁拉先把多名手下分摊到屋内屋外协助警戒，然后招呼李韦德三人在沙发上坐下，笑着对李韦德说道：“埃里克，请你耐心的等一下，我去请老师出来。”
　　“请便！”李韦德点头回应道。
　　于是纳斯鲁拉便去了二楼，还有那个神秘女人也跟在其后上了楼。
　　趁着这个时机，李韦德也开始仔细打量起周围。出于安全的考虑，纳斯鲁拉并没有带李韦德三人到真主党总部，而是带到这里，穆萨维的其中一个办公地点，进行见面会谈。
　　这栋建筑的一层大厅看起来和普通居民家庭的摆设没有什么两样，只不过墙面上贴了很多誊写的《古兰经》章节，不过沙发对面的墙壁上则是挂着一张大幅照片，左右两边分别是黎巴嫩国旗和真主党党旗。李韦德仔细辨认了一下照片中的人物，认出是以前在电视媒体上见过的，伊朗最高领袖阿亚图拉-霍梅尼。看来真主党在当初成立宣言中，明确宣布听命于霍梅尼的“英明正确指挥”， 霍梅尼是真主党的精神领袖，是果然有其事啊，并不是只喊喊口号而已。
　　等了有一会功夫，终于纳斯鲁拉和那个神秘女人从楼上走了下来，走在他们中间的则是一个同样留着大胡子、穿黑袍、戴黑头巾的中年人。
　　只见那名中年人刚走下来，便行了一个简单的穆斯林见面礼，表情非常和蔼的对李韦德微笑道：“你就是埃里克吧？永远的力量！感谢真主把你带到我们的面前！”
　　“您太客气了！穆萨维先生，很荣幸能够见到您！”李韦德一边连忙起身回以致意，一边心中想着：眼前的这位就是穆萨维？很难想象作为什叶派穆斯林激进组织真主党的领袖，面相会这样的和蔼可亲。不过李韦德又想想纳斯鲁拉相貌也不错，也同样不是面目可憎之人，他也就释然了，看人还是不能只凭外表啊。
　　');

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我