第二章 一个杀手的玩笑？
　　对于里奥的态度，李韦德没有感到任何不满，事实上杀手就是应该如此。就连不坐下，也是因为通常人站着时的反应速度，比坐着的时候要快一些的缘故。
　　“里奥先生，塔林先生因为有些事情要忙，不能提前赶来，而您又离九点种的交易时间，来早了十几分钟，所以……”李韦德一摊双手，摆出无奈的表情。
　　看到里奥微微皱起了眉头后，李韦德又紧接着说道：“不过，我是可以代表塔林先生的，不知里奥先生是现在就和我交易呢，还是想等十几分钟，等塔林先生赶来再谈？”
　　对于塔林先生为什么还没来，李韦德也不知道原因。但既然交易对象提前来了，而且是这种特殊的交易对象，他也就制造了一个借口，并提供了两个选择。
　　“现在交易！”里奥没有丝毫犹豫的作出了选择。
　　作为杀手的里奥，习惯于要不然就忍耐着别做事，要不然做事就要快速。再者说谁和他交易没有多大关系，他现在要的是快点拿到他所要的枪。反正即使是塔林先生，他也是不认识，如果不是因为某些原因不能与卖方直接交易，他们之间也不会有什么交集。
　　李韦德向坐在沙发上的乔尔点头示意，乔尔便起身拿出了沙发暗格中的那黑色皮箱，放到了一边的桌子上。
　　“里奥先生，请看！乌兹、GLOCK17、SSG3000，都是最新款军用型的，还有配套的子弹、消音器等全套器材，您要求的东西都在这里了。”李韦德打开黑色皮箱，让里奥验货。
　　虽然里面的三把枪都是被分拆成了各零部件摆放，但只见里奥用专业人士的眼光微微一扫就已经了然，确认无误后点了点头。然而他接下来却让人吃惊的，把刚才还插在风衣口袋中的右手，飞快的掏了出来，一把显然装好了消音器的，体积很小的手枪，指向了李韦德。
　　“Fuck！”丹尼和乔尔看到里奥拿枪指着李韦德的时候双双一愣，紧接着就见丹尼大骂一声，举着拳头想要从几米远处冲上前来。
　　“丹尼，别动！”丹尼刚跑出一步，李韦德却立即伸手一摆，制止住了他的行动。
　　“呵呵，哈哈哈……”李韦德不仅制止住了丹尼上前救助，下一刻面对里奥那近在咫尺的枪口，竟令人意外的哈哈大笑了起来，“里奥先生，你真是个幽默而风趣的人，太能开玩笑了。”
　　“哦？我并不认为我现在是在和你开玩笑。”里奥冷冷的看着李韦德，那目光充满着杀意，好像下一秒钟，他就要射出手枪中的子弹似的。
　　李韦德依然是一笑：“里奥先生，你该不会不知道，一个人最应该珍惜的东西之一，便是信誉吧？尤其是像您这样靠接受特殊生意的人，自然知道信誉意味着什么。”
　　“除了我们这里的三个人，还有知道这次交易的好几个人在不同的地方，当他们知道您杀了我们，您的信誉问题自然会流传出去。想必到了那时，以后您执行任务也好，赚取赏金也好，会困难了许多不是么？而且……”
　　李韦德话语顿了顿，微笑着把手掌一扬，往他身边那张桌面上，看似轻轻的却很缓慢的按了按，却好像是按在了一块豆腐上似的，手掌很快便陷入了桌面。等他拿开手掌后，那张看起来很结实的桌面上，赫然显现出一个清晰的巴掌印。掌印和周围其它桌面比较，陷进了足有两三厘米，就好像那桌子真是豆腐做的。
　　除了丹尼和乔尔好像对此已经了解，脸上一点不吃惊之外，既便是万事不惊的杀手里奥，也未免呆立了片刻。他很难想象眼前这个，看似普通小混混的少年，所展示出来的是怎样的能力。
　　这可是六厘米厚的硬木制成的桌面啊，普通人哪里能够看似轻轻一按，就造成这样的效果呢？要知道这样手掌一按就能按出痕迹来，可比让一个格斗高手一拳击破桌面要难上很多很多，因为静止中的发力比运动中发力难不止几倍，何况能够一拳击破六七厘米厚硬木的人也是少数。
　　即使是很多人所知的中国功夫中著名的寸劲，那些武术高手能够击穿那桌面，可也是要在至少一寸左右的距离之内用拳头或掌心，运用全身的爆发力用力来击打目标的。而不会像李韦德刚才那样，看上去只是随意的按了按，无声无息之间，就能达到这样的效果。
　　这说明李韦德刚才所用的，可是比中国功夫中寸劲、崩手更高超的能力，以其轻松的动作和状态来看，恐怕他也只是拿出了一小部分的实力而已，目的自然是向里奥示威。
　　李韦德依旧不慌不忙的，继续笑着说道：“你看，里奥先生，我们双方应该多加强点了解是不是？这样才能做更好的沟通，避免产生什么误会，以便于我们能愉快的做完交易，不是么？”
　　“这样又如何？你能快的过我的子弹么？”回过神来的里奥，冰冷的目光还是没有改变，反而更加凌厉了，好像是对李韦德的示威很不满。作为职业杀手的他，向来讨厌被人威胁，同时也对自己的枪法极有信心。你力量再强大，能够快过子弹么？
　　“哦，不不……”李韦德摇了摇双手，“您错了，你还是没了解我的实力，这只是我的能力之一，您能保证我没有令人吃惊的反应和速度么？”
　　“即使您能一枪解决我，但在这里我们可是有三个人，您能保证您全部解决我们后，能够不受一丁点的伤么？对于你们这样的杀手而言，如果在执行任务之前受伤，是怎么也不可原谅的错误吧？”
　　李韦德目光一紧，盯着里奥手中的，那把比普通手枪小很多的枪说：“况且，您手中握着的那把枪，如果我没猜错的话，应该是特制改装版CZ83吧？其特点是非常小巧，并且由70％的工程塑料，和30％的特种材料制成，是飞机场的金属检查器，完全检查不出来的。”
　　“两年前出来的新型改装特种枪，不过这种枪也有个致命的缺点，因为通常它是给间谍特工人员使用的，而且是最后的报命措施，所以这种枪只能装配两发特制子弹。里奥先生您是外国人，这次的交易又提前到来，想必您是直接从机场赶过来这的吧？”
　　“不过您真认为，两发子弹就可以解决我们三个人么？而剩下的那位，您可以毫不受伤的徒手解决？刚才我向您展示了实力，或许我并不是三者中最强的呢。那么三选二，您要做出怎么样的选择呢？”
　　“我相信不管怎样选择，都不会是一个稳妥的选择，而最重要是去完成任务的里奥先生您，会为区区这点钱做这样的选择题么？我想不会，所以我说里奥先生您是在和我们开玩笑啊！不是么，里奥先生？”李韦德笑意盈盈的看着里奥。
　　只见片刻过后，里奥冰冷的目光转为了一丝柔和，嘴角微微一笑，握着枪的右手收回，重新插入风衣口袋。而刚才一直插在另一边风衣口袋里的左手，则掏出了一个厚厚的牛皮信封，随手丢在了桌子上。
　　“一万美金，不用找了。”说着里奥便转身向仓库大门走去，待拉开大门后里奥停顿了片刻，没有转身的说了一句，“如有可能，希望我们不会再见。即使再见，也希望你不会是我的目标。”
　　“放心吧，里奥先生。像我这种小人物，以后是不会与您再有任何交集的。”李韦德看着渐渐远去的里奥，扬声说道。
　　不过，对于未来谁又能肯定呢？
　　“丹尼，关上大门！乔尔，拆开该死的牛皮信封，点钱！”待杀手里奥开车远去后，李韦德转过身嚷了两句，然后呼了口气坐倒在沙发上，拿起放在沙发中间茶几上的罐装啤酒，打开拉环边不紧不慢的喝了几口，回想体味着刚才所经历的事。
　　没想到第一次军火买卖便遇到了这种情况，幸亏自己比较机智，并且有着一些特殊能力，不然可就难说会怎样了。这次也是自己事先考虑的不周全，如果有一些准备措施，凭自己的本事，至少有七八种手段让那个里奥早早趴下，也用不着费这么多口舌这样被动。下次就……呃，好像这种军火买卖对于自己这样的一个街头混混来说，应该是无缘没有下次了吧？
　　李韦德现在所不知道的是，这次非正式的军火交易，却只是他今后军火人生的一个起点，多年之后当他回忆起自己的军火生涯，便是以此为开端的。而且在今后他迈向军火之王的道路上，这次的事件的危险性也只是小意思而已。
　　“韦德，刚才真是有够惊险的，如果不是有你在这，恐怕我们就危险了。该死的杀手，真应该让撒旦诅咒他，让他执行任务时被一枪打死！不就是买几把枪么，这些钱在他们杀手眼中还不是跟上个妓女一样简单？真想不通他怎么想的，用得着就为这点钱而杀人么？”
　　“怪不得有句话说，越有钱的人越吝啬呢，特别像他们这种拿命去赚钱的人，肯定更是心理变态。对，就是心理变态！”关好门的丹尼，走过来满脸庆幸的说道，还对那位杀手恶意的诅咒了一通。
　　“韦德，不多不少，正好一万美金。”乔尔坐在李韦德旁边，快速的点好了钱。
　　刚才杀手里奥拿枪指着李韦德的时候，乔尔之所以没有什么动作，完全是因为对李韦德实力的信心。而丹尼刚才有动作，也不是因为他不相信李韦德的实力，而是他本来就是个冲动派，对待外人属于那种一言不合拳脚相加的性格。
　　“上帝！一万美金啊，要是都是我的，该有多好？卖军火还真是赚钱啊！”丹尼刚才还说就一点钱，现在却一屁股坐在乔尔对面的沙发上，两眼紧盯着乔尔手上花花绿绿的一叠钞票，好像都快流口水了。
　　一万美金对少数人的确不算什么，但在1985年对于普通人来说，确实算一笔不小的钱，当时的美国即使是纽约，人均年收入也才一万五千美金，一万美元就相当于八个月的收入了。更何况，像丹尼他们几个，都是生活在贫民窟边缘，在贫困线上挣扎的人呢。
　　乔尔看到丹尼紧盯着自己手上的钱，好像要扑过来似的，赶紧把钱收进了牛皮信封，没好气的说道：“又不是这一万美金都是纯赚利润，难道就不算这里面的成本了么？还是说那些枪支弹药都他妈的是上帝创造的？而且这些钱是要交给塔林先生的，又不是我们几个可以分配的。”
　　丹尼正要争辩几句，李韦德这时却睁开了眼睛插话道：“嗯……这次交易，事先规定的价格是九千一百美金。既然杀手先生给了我们一万美金，那我们把该上交的钱交给塔林先生后，还能剩下九百美金，就作为我们的小费由我们平分吧。”
　　“还有小费？早说啊！”乔尔一听到这一万美金里竟然还有小费，态度立刻来了一个一百八十度转弯，以飞快的速度从牛皮信封里，抽出了九张一百美金的钞票。
　　“哎，快把我的那份，三百美金给我……哈，三百美金，虽然离一万美金差的很多，但也够我花半个月的了。”丹尼一见乔尔比他还迅速，赶忙也从乔尔手中抢过自己的那份。
　　“韦德，你的。”乔尔把李韦德的那份三百美金，还有装钱的牛皮信封，一起递给李韦德，并好奇的问，“你说塔林先生能在这次交易中赚多少钱？”
　　“卖主要的价格是八千美金，也就是说塔林先生能赚一千一百美金。不过塔林先生根据卖主的要求，已经提前支付给了卖主八千美金，这里的钱都是塔林先生的。”李韦德接过了钱，三百美金放进衣服口袋里，牛皮信封则放进茶几上的一个手提包内。
　　接着李韦德又偏头看了看丹尼手腕上的手表，然后穿上了放在沙发上的皮夹克外套，拎起手提包站起身来说道：“好了，现在已经过了九点，塔林先生不知怎么还没来。不等了，你们收拾一下，我们准备离开这鬼地方去夜狼酒吧，塔林先生应该在那。”
　　“OK！”丹尼和乔尔应声点头。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我