第五十四章 玩具泄密事件（下）
 　　来-看
　　李韦德拿起了展台上的那个模型玩具样品时，还顺便看了看展台上一份坦斯托斯公司的简单介绍，知道了这家公司是一家飞机和舰船塑料模型制造商，而且好像模型玩具界还挺出名的。
　　“飞机和舰船模型制造商？”李韦德看了坦斯托斯公司的介绍，开始仔细察看起手的那个模型。
　　一个外形十分稀奇古怪的武器模型，黑色的极为不规则的表面，和李韦德印象的任何武器也靠不上边。如果不是因为坦斯托斯公司是个飞机和舰船模型制造商的话，李韦德都要怀疑这是不是来自哪个好莱坞科幻片里的未来星际武器的电影周边玩具了。
　　飞机和舰船……眼前这个模型虽然外形稀奇古怪，但肯定不是什么舰船模型，那只能是某种飞机模型了。可一个飞机表面这么四凸不平这么多折面，一点流线型的感觉也没有，飞机要是造成这样能有机动性么？或者造成这样，是为了某种特殊用途？李韦德心不由得有点怀疑起来，不过忽然有个想法闪现他的脑海里。
　　难道外形制造成这样，是为了减少雷达反射截面积，达到隐身或至少一部分隐身的功效？这个想法一闪现李韦德的脑海，他便觉得这种可能极大。他以前曾经看过一本军事杂志，上面有一篇由几个武器专家和数学专家表的评论，说计算雷达反射截面积，平面外形比曲面外形要容易些。
　　难道眼前这个模型的原型飞机，之所以采用奇特的多面体外形，就是来源于这个计算飞机雷达反射截面积的数学模型？没想到这一数学模型，如今真的得到了应用。可究竟是还研制过程，还是已经制造出来了？
　　李韦德想到这，便露出一丝微笑的向展台的工作人员询问道：“请问这个模型，来源于什么武器？”
　　展台的工作人员没想到，接连两批顾客都对回这个模型产生了兴趣。不过他也只是笑着致以抱歉的语气说道：“对不起先生，具体是什么型号以及是什么性能参数我们也不知晓。只是因为我们公司长期与洛克希德等公司有业务往来，这款飞机模型是根据我们的业务员通过某些渠道，洛克希德公司所目击观察到的战机外形所模仿制造的。我们只知道这是一种型隐形战斗机，模型比例是实物的1：48，虽然模型与实物还是有点不同，但相似程不低于80%。
　　“洛克希德公司的战机？”李韦德双眼一无不过也没有再询问什么。而是从口袋掏出钱包，拿出两美元递给展台工作人员。指了指自己和李晓柔，“那给我们拿两个模型。”
　　“好的，请稍等！”展台工作人员笑着接过钱，然后去后面又拿来了两个模型，放进一个礼品袋里，双手递给了李韦德，“请您收好，先生！”
　　提着装有两个模型的礼品袋，李韦德拉着李晓柔离开了这个展台，边走边对李晓柔小声说道：“晓柔，剩下的那些展台我们就不去看了，离开展厅出去好么？我有点事情要办。”
　　“行！哥，我们走！”李晓柔乖巧地没有丝毫犹豫的答应了。自从刚才开始，细心的她就察觉出李韦德似乎现了什么重要的事情，虽然不知道到底是什么事情，但她李韦德面前从来很懂事，碰到这种情况不会去胡搅蛮缠。
　　于是李韦德和李晓柔便出了展厅，来到展厅前的花园广场上某个公用木椅上坐了下来，李韦德需要仔细想想现该怎么处理眼前的事情。
　　根据州才展厅里的那三个苏联人和展台工作人员所说的，此模型肯定是来自洛克希德公司的型战机，而且是一种以前从来没有的隐形战斗机。此战斗机肯定是处于绝时保密阶段，要不然苏联人也不会说他们耗费了大量的精力也不知晓，看到此模型后欣喜若狂了。虽然不知道此飞机怎么被坦斯托斯公司的业务员所看去，并凭目击和记忆制作成了玩具模型，以这样的方式搞笑的泄密了，但这毕竟是一种可能的泄密事件。
　　那么李韦德该怎么办呢？报警？警察有这个能力么？别到头来他们不认识这种模型，不了解这其的意义，而不予理睬就白搭了。这种事情还是报告给情报部门才是，不过ia或者fbi这二者里选，李韦德肯定选ia，因为这件事情关系到军方，和ia联系比较大，而且李韦德只认识ia的人，那就是艾琳。什么人都不认识，李韦德怎么去想情报部门汇报，只有通过艾琳才会方便许多，也能够比较及时不耽误时间。
　　可这样做对自己有什么好处呢？没有好处李韦德可是不会去做的，没好处他干嘛要惹这件可能会引起麻烦的事情？那不是自寻烦恼么？什么？为了爱国？你美国谈爱国？
　　这样的一个移民国家，以各种利益聚集一起的国家，与其谈什么爱国还不如谈利益来的恰当。一个只有两多年历史的国家，有什么根本的化传统凝聚力？即使碰到对外战争，那也是因为另一个国家或团体组织，损害了美国大多数人或特权人士的利益，两级国会才会授权总统动战争的。再说，李韦德心可是始终认为他随母亲，是个华裔人士。
　　可以得到什么好处呢？等等……洛克希德公司，刚才说要通过艾琳联系ia进行汇报，可是艾琳本身不就和洛克希德公司密切相关么？艾琳背后的父母家族，可是洛克希德公司第一和第二大股东，一共占有了洛克希德公司将近60％的股份。此事很可能是一场泄密事件，虽然主犯是坦斯托斯公司，但事情被情报部门报告给美国政府和军方知道后，洛克希德公司肯定也是要担负一定责任的。那么相应的，艾琳背后的父母家族也会间接的遭受一定的损失。
　　如果自己不上报给情报部门，而只告知艾琳私自解决此事，从洛克希德公司那换取利益，会不会好处大些？李韦德冒出这个念头，但紧接着又自我否定了。
　　怎么能秘密告知艾琳？打电话，美国的电话都有记录备份。情报部门随时可以提取调查。特别是某些关键词还会引起直接监听，那样反而对自己不利。亲自跑去艾琳那告诉她？先不说李韦德不知晓艾琳现到底哪，但此时此地这个玩具博览会可是芝加哥举办的，艾琳肯定不会这里而且相隔千里，等她赶来黄花菜都凉了。这么长时间当地情报部门肯定会注意到此事。
　　可是如果此事自是上报给情报部门如ia，事后肯定只是得到联邦政府的表扬。获得什么荣誉称号或荣誉勋章什么的，顶多再获得一、二十万美元的奖励了不起了，但以李韦德现的身家乎这些么？
　　沉思了一会，李韦德忽然想到，既然此事被情报部门知晓并上报后，联邦政府和军方肯定严厉处罚商坦斯托斯公司主要责任的同时，还会追究洛克希德公司的一定责任。那么会不会因此而被无处不的媒体们曝光，造成洛克希德公司的股票大幅下跌呢？如果真的是这样，那对李韦德来说可是有很大好处了。
　　李韦德原本的打算，不是就计划不断收购那些著名军火大公司大企业的股票，从而逐渐的获得某些军火公司的掌握权么？可他也不是不讲股价的，就这么莽撞收购，目前那些军火公司如洛克希德公司，其股票价格可是比较高的，收购起来不划算。但是如果碰到这次的事件，造成洛克希德公司股票价格大幅下滑，不正是李韦德购进的绝好机会么？
　　想到这，李韦德确定了自己如何通过此事获得利益了。从随身携带的手提包里拿出移动电话，李韦德拨通了上次艾琳留给他的移动电话。
　　电话铃声响了三次后被接通了，电话另一边传来了李韦德所熟悉的声音：“你好，我是艾琳，请问你是哪位？”
　　“艾琳，我是韦德啊！”李韦德笑着向电话另一边打着招呼。
　　“啊？韦德？好久不见，你好么？上次分别到现已经过去十几天了？你怎么也不打电话给我？”电话另一边传来了艾琳惊讶并略显责怪的声音。
　　李韦德不由得苦笑了一下：“我的大小姐，我也要能够联系到你才行啊！这些天我可是给你打了好多次电话，就是用这个号码打的，可总是没人接啊！对了，你那个电话有录音功能，我来留了好几次留言呢！”
　　“哦？嘻嘻……那是我的不对了，我这段时间可是一直没回到我这个公寓家里，因为这些天太忙了，每天休息也是总部安排的临时住所里休息的。”艾琳不好意思的说道。
　　“难道是因为空袭利比亚的事情？”李韦德没想到艾琳这段时间会这么忙。
　　“是啊！这段时间不就是生了这个大事么。本来我申请调回美国国内，就是因为觉得驻外情报人员的生活不适合我，想回来找点轻松的活干干的。可是调回总部担任职人员后，就现只是不需要像以前那样东跑西跑了，干的活也不见得要少，每天要处理的件和下面的汇报反而多。而且我刚回来就碰到了空袭利比亚的事情，每天各处交到总部的情报堆积如山，忙得我这些天来是焦头烂额的。这不，今天好不容易告一段落了，回家才一个多小时只是刚泡了个热水澡，就接到了你的电话，这些天的电话录音么我还没来得及听呢！”
　　“呵呵，那你可要注意点身体，别太劳累了啊！”李韦德礼貌的关心道，艾琳笑着感谢后，他又接着说道，“对了，艾琳，今天我打电话给你，除了问候一下之外，还有一件非常重要的事情告诉你，既关系到我们美国联邦政府和军方的利益，也关系到洛克希德公司和你们家族的利益。”
　　“啊？什么事情这么重要？”电话那头的艾琳微微一怔。
　　于是李韦德便开始把今天所看到的和所听到的，以及自己的推测和想法，有选择的告诉了艾琳。
　　“会有这样的事情生？”艾琳听了李韦德的叙述后，是大吃一惊。她自然知道此事的重要性。不仅关系到联邦政府和军方，也关系到洛克希德公司和她父母的两个家族。
　　“当时我也挺惊讶的，不过你还是快点想着怎样解决这个麻烦，时间可是非常紧迫的！”李韦德提醒道。
　　“韦德，你有什么好的建议么？”艾琳忽然向李韦德问起建议来。
　　这种事情，明明对她父母的家族不利。但她也不得不向上汇报。这倒不是她作为ia人员，职业操守有多伟大。而是既然李韦德打电话给她了，事情肯定隐瞒不过。不过即使李韦德不打电话，而是通过其它途径告诉她，恐怕也是会耽误宝贵时间，也是还会被情报部门知晓的。况且即使情报部门不知晓，难道那家模型玩具公司以后不会正式投产了么，那样情况会加糟糕，局面会不可控制的。
　　“我的建议就是：一方面你快点通知芝加哥当地的ia特工们，前来先没收掉那些模型，不要让苏联人喊了一大批人再回来购买了多，或者其它国家的情报人员也参与了此事造成事态进一步扩大；另一方面，你赶快通知你父母的家族，或者洛克希德公司的相关负责人，早做准备，以应付联邦政府和军方的追究。”李韦德没有犹豫的，向艾琳提了建议。
　　“好的，韦德你的建议很好，我会妥当处理的。还是要再次感谢你向我提供这一情报，不管是对国家来说，还是对我的家族来说。”艾琳知道，李韦德告诉她这件事情，她如果向上汇报也会得到一定的好处和嘉奖，而且毕竟她父母的家族也是第一时间知晓此事的，情报部门的行动和调查、联邦政府和军方处理事情，肯定要有个过程有个时间段，这个时间段对洛克希德公司来说可是非常宝贵的，可以采取多种手段来化解这场危机，至少能够减少后面联邦政府和军方给予他们的处罚和追究。
　　“不用谢，你还是赶快去处理这件事情，我就不打扰了！过两天我再联系你，或者你有什么事情联系我，打这个电话就行了，这是我的移动电话。”李韦德笑着对艾琳说道。
　　接着两人道别一声后，便挂断了电话。
　　李韦德收起了电话，对一旁的李晓柔说道：“走！我们立即去机场，坐飞机回纽约！”
　　******
　　注：1986年芝加哥举办的一次玩具博览会上浏　览　器上输入-a-p$1~6~'n看内容－”，一家著名的飞机和舰船塑料模型制造商坦斯托斯公司，推出了一种比例为1：48的隐形战斗机玩具模型，并声称模型与实物相似程不低于80％。这种模型刚一问世，就引起苏联等国的兴趣，他们的驻美人员争相购买。此事很快引起美国情报机构的关注，该玩具模型与一直保密的f-117a隐形战斗机大部分都相似。美**方没料到小小的玩具会泄露天机，震怒之余严厉处罚了商坦斯托斯公司，并以保密工作不善为由，对f-117a的研制主承包商洛克希德公司进行了追究和惩罚。f-117a过去一直是一个谜，可因为此次事件，1988年美**方不得不向外界承认，确有这种隐身战斗机存。
　　但这件事情还没完，四年多后的1990年，似乎是不甘心吃了这个亏，美国依照此事又精心策划了一个阴谋圈套，另外一个规模大的纽约国际玩具展览会上，用一个假的b2隐形轰炸机模型，引诱苏联等国家的情报人员上当。而苏联等国家果然上当，又争相购买了这个有很多关键性错误的假b2型，不过后来的效果没有达到美国的预期，因为随后不久苏联国内便陷入了政治危机，一年之后苏联便解体了，这个第二次“泄密”事件美国算是做了无用功。
　　浏览　器上输　入： 看快的章节

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我