第五十一章 埃里克公司的三笔投资
 　　来-看
　　第二天安曼国际机场与艾琳碰头，一起坐上了约旦飞往瑞士的航班之后，接下来的三天里，李韦德便陪同艾琳游玩了瑞士和法国的很多地方。旅途上一路都很顺利，秀丽的风景名胜让人流连忘返，两个人也都玩的很开心。
　　不过对李韦德来说，重要的是通过三天的融洽相处，与艾琳真正的结为了好友。而且李韦德还意外的打听到了，艾琳竟然还是鲍威尔将军的教女。或许1986年的现，大多数人不知道鲍威尔将军是谁，可李韦德以前却偶然一次美国广播公司ab的人物访谈知晓了此人。
　　目前身为三星将的科林一鲍威尔，21岁时入伍从军，韩国和越南服役多年，参加越南战争出生入死后，于1972年被挑选进白宫高层幕僚机关任职。那里，他的军事才华得以充分地表现和挥，获得了上司的肯定和赏识。从此，他成了军骄子，春风得意，扶摇直上，42岁时便成为美国历史上年轻的将军。其后又担任过前国防部部长弗兰克卡卢奇的高级助手，而目前他的军衔则是已经被提升为三星将，并身居总统里根的国家安全顾问的要职。
　　里根总统的国家安全顾问，这可是一个非常重要而有影响的职位啊！李韦德心想到。
　　可以说，如果世界上其它国家生了某件军事政治大事，美国需要做出相应的态和应对措施时。或者美国的利益受到损害因为某种因素需要采取军事行动，甚至美国面临危机需要对某国动战争的情况下，里根总统先要咨询的头五个人当，肯定就有担当国家安全顾问这个职务的人，可见这个职务的重要性和影响力。
　　而李韦德作为一个军火商人，如果需要从美国联邦政府那提前得到有益的信息情报，或者需要和美国联邦政府高层官员们建立某种联系时。身为总统里根的国家安全顾问这个要职的鲍威尔，自然是一个极佳的人选。
　　虽然艾琳身后的格罗斯家族、罗杰斯家族、鲍威尔，都对身为军火商的李韦德来说有着极大的好处，也是他构筑自己背景关系网的可以想象的重要一环。但李韦德并没有急于请求艾琳去介绍引见，毕竟他们也是刚刚认识没有几天的朋友，人与人之间的交往本来循序渐进需要时间的，急于求成自然不妥当也是行不通的，反而是会导致友情和关系破裂的行为。
　　三天的旅行结束，又一同回到美国纽约，互相留下了今后联系的方式，并确定有机会去艾琳家做客之后，李韦德便与艾琳纽约肯尼迪国际机场告别。艾琳还需要前往华盛顿去ia总部述职，而李韦德则是要赶回已经离开了两个月的家。
　　回到阔别已久的家里，由于李韦德回来的时间是星期五上午，学校还上课。所以李晓柔自然不家无法来先欢迎他的回来。李韦德看看时间离午放学还早，也就没有多等。而是把随身的行李放家之后，去往几米之外丹尼、乔尔、王瑞三人所居住的那所公寓。
　　“咚咚……”李韦德敲起了大门。
　　就听到里面传来一阵叫嚷，似乎是丹尼的声音：“来了，来了！”话音刚落没过多久，大门便被人打开了。
　　“上帝！老大你终于回来了啊！”丹尼开门后一见到门口站着的敲门人，是笑容满面的李韦德时，立即露出了惊喜万分的神色。
　　“什么？是老大回来了？”似乎听到了丹尼的大嗓门。内屋有传来了王瑞的声音。随后王瑞和乔尔便都跑了出来，也同样惊喜的叫着老大李韦德。
　　接着三人赶忙让李韦德进来，而王瑞也去泡茶了。
　　“老大，你这么多天没回来，又无法得到你的消息，我们都担心你呢！”待李韦德沙上坐下后，丹尼便先说道。从李韦德让他和乔尔先行回国，过去了差不多十天，才等到今天李韦德的回来。
　　一旁的乔尔也是附和道：“对！尤其是晓柔，之前看到我和丹尼先行回来，却说不出你独自留国外干什么，行程又是如何，什么时候能回来时，她可是急死了，天天都怪我们不该留下你一个先回国。”
　　这时端着已经泡好的茶过来的王瑞，也应声说道：“是啊！当时我看到他们两个回来，而老大你却没有回来时，可是吃了一惊，之后就是担心了。”靠上前来的王瑞，把泡好的茶放了李韦德所坐沙旁边的茶几上。
　　“呵呵……我这不是安全回来了么？我后来所要办的事，主要是人多目标大，而乔尔和丹尼又不会外语太显眼，所以只好让你们先行回来了。”李韦德拿起茶杯喝了两口茶后，也是呵呵一笑。听到兄弟和家人对自己的担心，李韦德也感到高兴和欣慰，不过他也还是没有把核弹的事情和他们说，这种事情自然是越少人知道越好，烂他肚子里出了事情也不会连累大家。
　　“听到了么？我们以后一定要快点学习外语，学的越多越好！这样才能帮老大多分担一些。”丹尼握着拳头摆出一番气势出来，倒是让乔尔和王瑞都不约而同的点了点头。其实王瑞倒还好，他只是听了他们这次出国的经历故事而已，而丹尼和乔尔可就是亲身经历体验过的了，那种做什么事只能是李韦德出名，他们两个跟后面就像看大戏一样干看着的感觉，也不是那么好的。
　　李韦德听了丹尼的话也是哈哈一笑：“那我以后就要安排课程，并定期考你们的试了哦！”李韦德的心里对此也是很满意，管有很多的不方便。但他还是带着丹尼和乔尔一同经历了这次的出国旅程，就是为了让他们见识见识。以便等以后生意规模扩大了，需要不同国家或地区几线同时交易时，让被锻炼合格了的他们都各自带队手下去做军火生意。
　　李韦德的话，让三人都笑了起来。随后四兄弟围着一圈，各自坐了沙或靠椅上再聊。
　　而说完了这事情刚坐下，丹尼又忽然想起了另外一件非常重要的事情，露出一脸不满之色的，连忙对李韦德说道：“老大，对你说一件气人的事。就这几天里，乔尔和王瑞可是把我们辛苦赚来的钱都花的差不多了，你东跑西跑冒着危险赚来的7555万美元，已经给他们两个花掉了7200万美元。你说他们是不是瞎搞？”
　　丹尼的话刚说完，还没等李韦德有所反应，乔尔便驳斥道：“说什么啊？什么叫‘花掉了’？我们那是投资好不好！我们两个先行回到美国之前，临行时老大不是告诉我们。别等着钱银行那霉，让我去注册一个投资公司，做点投资什么的把钱运转起来么？所以我们也是遵照老大的嘱咐，而进行的一系列投资啊！”
　　“对啊！那些公司可都是我极力向乔尔推荐的，十分有前途非常有投资价值的公司。这点乔尔考察后也是和我英雄所见略同。答成了一致意见之后我们才进行的投资。你不了解这些公司的情况，又不了解投资方面的事情。自然是不晓得其地价值。”王瑞也好像对丹尼刚才的话有所不满，并且十分自信于自己的看法和判断。
　　“究竟是怎么一回事？你们有谁能把你们所说的事情，前后经过原原本本详细的告诉我？”眼前兄弟三人的对话，让李韦德也是微微吃了一惊。因为不明白是什么事情，又不知道里面的真相，所以李韦德便需要详细的诉说。
　　李韦德虽然之前让乔尔和丹尼先行回国时，向乔尔吩咐过注册一个公司做点投资，让那些钱运转起来。但那是是他极不安全，都不知道是否能够安全回国的情况下所叮嘱的，并还吩咐让其照顾好李晓柔，以确保他无后顾之忧。可这次出国，除了后来那枚核弹以外，其它正常的军火生意所赚来的7555万美元，竟然已经有7200万美元被乔尔和王瑞用来作投资了，这投资金额和所冒的风险未免也太大了？
　　李韦德后来卖了一枚核弹给伊朗，卖了3亿美元的事情，乔尔他们可是完全不知情。而且那3亿美元，是存瑞士银行另外一个匿名户头上的，和之前李韦德所告诉乔尔他们的那个帐户不同，所以他们也自然不知晓李韦德的资产又增加了3亿美元。既然这样，他们所知道的资产总数就只是那7555万美元，拿出7200万美元来做投资，如果万一失败了那些钱都打了水瓢，他们也不想想那时，他们这两个月的所有努力岂不是白费了么？剩下的355万美元的资产，和原来的230万美元的本钱又有多大的区别呢？那还真是白做了！
　　因此，李韦德自然要好好弄清楚这到底是怎么一回事，乔尔和王瑞他们所决定投资的那些公司，又是哪些公司，究竟有没有投资价值呢？当然，李韦德心的意思，并不是说责怪乔尔和王瑞，毕竟他终究之钱对乔尔说过做投资让钱运转的吩咐，可并没有限制是多少钱来着，所以不能就因此而怪罪他们。管李韦德现又有另外的那3亿美元做依靠了，但他还是想弄清楚这回事。
　　作为只知道总资产是7555万万美元的乔尔他们《手机访问 $@6@@n》，现还是把绝大部分的钱冒险做了投资，如果他们的投资是不成功的失败了的，李韦德可就要好好的批评和规劝他们，以后万事要谨慎不要过于冒险，关键是要时刻给自己留条后路才行。
　　接下来，乔尔和王瑞便向李韦德诉说了整件事情。
　　原来，乔尔依照李韦德的嘱咐，回国之后便注册了一家投资公司。公司的名字还使用了李韦德地代号“埃里克”，也就是埃里克投资公司。随后乔尔寻找投资目标时，王瑞却给了他一些建议，介绍了三家公司给他。
　　王瑞所推荐的那三家公司，自然是他所热爱的计算机行业里的，分别是微软公司、d公司、思科公司。王瑞力荐这三家公司，还向乔尔拍着胸脯说：计算机行业以外的公司他不清楚，但计算机行业以内的公司，哪些有前途他可是一目了然，这个行业里可都是专业性很强的东西，那三家公司是绝对的有前途！
　　根据王瑞的推荐，乔尔也是半信半疑的做了细致调查分析。经过调查分析后，乔尔也认同了王瑞的建议，也同样觉得那三家公司有很高的投资价值。
　　三家公司的d公司是一家电脑生产和销售公司，已经拥有了286电脑的生产和销售权，成为int公司的市场伙伴之一。其服务水平其覆盖范围内的一些大城市圈内已经小有名气，并且计划将明年成为家提供下一工作日上门产品服务的计算机系统公司。
　　而思科公司则是一家网络系统和设备公司，据说其正研制的后阶段正严格检测的，一款计算机网络领域革命性划时代的名叫“多协议路由器”的网络设备，计划即将今年3月底推出问世。
　　特别是那三家公司里的微软公司，是要几天后的3月13日，纽约股票交易所nadaq上市了。于是乔尔决定抓紧时间进行投资，家的三兄弟两个都投了赞成票丹尼反对却无效。而又无法和李韦德联系的情况下，乔尔便做了一系列的投资。
　　具体的说来就是三笔投资：用5800万美元购买了276万股微软原始股，占有了微软公司23%的股份，成为微软公司内除了其创始人比尔·盖茨和保罗·艾伦之外的第三大股东；用1100万美元的投资，获得了d公司40%的内部股份；用300万美元的投资，获得思科公司40%的内部股份。
　　严格按照狭义的风险投资定义来说，这三笔投资当。投资成立才两年还未上市的d公司和思科公司，才是真正的风险投资。这两个公司目前只是年收入800万美元和200万美元的小公司而已，也因为这样乔尔的投资才能换来那么多的股份。而微软公司则是一家即将nadaq上市的公司，目前年收入为亿美元，预计市值亿美元。乔尔对这家公司所做的投资，只不过是抢它上市之前，承购期里通过多种途径渠道认购原始股而已，已经属于收购股票的投资行为。
　　说到这，李韦德插话问了一句：“今天是3月14日，昨天微软公司上市了？情况怎么样？”
　　“非常好！昨天nadaq，微软公司股票的日开盘价为美元，第一天收盘时共成交360万股，收盘价为美元，今天上午的开盘价是已经跃过了30美元大关。根据我们以21美元提前认购的276万股原始股来算，我们的这笔投资已经由5800万美元，增值到了目前的8280万美元。”
　　“可以说这笔投资是非常成功的，至少以目前的状况来说。并且我们相信微软的股价还会继续上涨，我们的投资将会有大的增值，而两另外两家公司的两项投资，也会有一个美好的前景。”似乎是昨天上市的微软股票，已经让乔尔和王瑞的投资初现良好成果，所以乔尔向李韦德说起这个情况时，也是底气十足。
　　乔尔和王瑞向李韦德叙述了整件事情，并又详细介绍了d公司和思科公司的情况，一再保证这三笔投资绝对物有所值之后，丹尼也表示了他的观点：“老大，我的意思并不是说他们做些投资的行为不对，而是不同意他们一次性投入这么多钱，把我们辛辛苦苦冒着生命危险得来的钱，就这么轻易的拿出绝大部分投资了出去。对于微软公司的投资我不说些什么，毕竟已经是眼前的利益了。可d公司和思科公司这两家目前只成立两年的小公司，投资后所拉起的战线也未免太长了点？”
　　“如果只是拿出投资微软公司的那笔5800万美元，至少我们还可以剩下1755万美元，作为我们以后继续进行军火生意的资本。但现我们做了三笔投资，只剩下了355万美元，这点钱作为资本以后继续做军火生意，恐怕是本钱不怎么够。想做大生意运作起来还比较麻烦困难。万一有个风吹草动的，他们做的又是长期投资，我们的资金还不是比较缺少么？弄不好我们这段时间来的努力就打了水瓢，退回到原来没出国做军火生意前的状态。”说完丹尼便住口以等待起李韦德的终看法，而乔尔和王瑞也是心怀惴惴担心，李韦德也像丹尼那样反对他们。
　　听取了双方的陈述之后，李韦德略微沉思了片剂，然后哈哈一笑道：“其实你们双方的看法都没错！先丹尼的想法，是珍惜我们辛苦劳作的小心谨慎。这对于他这个一向是比较冲动派的人来说，可谓是十分的难得，值得表扬！”
　　“不过，乔尔和王瑞所做的投资也没错，他们一个是擅长计算机方面，一个是擅长投资理财金融股票方面。以他们的专业角现好的投资目标后，便协商讨论后大胆果断地进行投资，这是没错的。毕竟我之前对乔尔说过做投资让钱运转的话，并且也没有限制是多少钱来着，所以即使你们投资失败，我也不能就因此而怪罪你们。况且微软公司的股票昨天上市后的情况，据你们所说不是很不错么？这说明你们的投资还是成功的，至少大部分都投资对了，以你们同样的眼光看另外两笔投资，恐怕也是很有希望的。”
　　“嗯……你们双方都没错，可都是欠缺了一点。这个世界上凡事都有两面性，有好的一面也有坏的一面。你们双方此事上面的优点一个是小心谨慎，一个是坚决果断，但缺点却正好相反，一个是处事不够果断没有**处理能力，一个是处事不够谨慎所冒风险太大没有留后路，应该互相弥补你们之间的不足才是。而且，你们之间能够互相讨论解决事情，也是一件非常好的表现！”李韦德是先肯定了三位兄弟之后，又做出了勉励和建议，听的三人也是微笑着连连点头，诚恳的接受了李韦德的建议。
　　其实这次只是特殊情况，李韦德因为急事不的情况下所生的，以后恐怕也不会容易出现这种情况了。
　　乔尔和王瑞所做的三笔投资，微软公司李韦德是知道的，目前计算机软件行业的一流公司，86电脑操作系统的所有者掌握者，其市场远景应该不错；但说到d公司和思科公司这两家目前只成立两年的小公司，李韦德可就不清楚不了解了，不过根据王瑞的诉说以及乔尔的认同，以王瑞的计算机专业知识和乔尔的眼光，其未来的前景，投资的成功性也应该比较大才是。
　　不过李韦德之所以现还从容有淡定自若，没有丝毫担心的不慌不忙的和三人评论诉说，也完全是因为他已经另外拥有了3亿美元的资产，即使乔尔和王瑞所做的三笔投资全部失败，那些钱全部打了水瓢，他也不会害怕了。况且乔尔和王瑞投资，微软公司的那笔投资，目前看来不也是很成功么？
　　所以李韦德也就对双方各给了个甜枣，表扬了三位兄弟一番，但也给了双方以批评和建议，同时也是希望自己的三位兄弟能够共同进步，能够早日独当一面正确的处理事情。未来的道路还很长，李韦德还需要着他们的鼎立支持和帮助。未来的生涯，如果李韦德独自去拼搏可是非常困难也是不行的，只有兄弟们紧抱一团互相支持和帮助，才能众志成城其力断金，才能共同创造一个美好的未来。
　　浏览　器上输　入： 看快的章节

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我