第四十三章 潘多拉的魔盒（七）
　　当然直接卖给像伊朗这样的第三方国家，李韦德自然是要承担非常大风险的，万一以后被曝光泄密，以色列以及美国恐怕都不会放过他的。不过干国际地下军火商这一行，本来就是处处冒险在刀尖上过日子，如果害怕还干这一行干嘛？现在他所要注意的应该是怎样操作，才能把风险降到最小又能保证获得最大利益以及高额利润才是。
　　其实李韦德目前所不知道的是，他把手头这枚核弹卖给伊朗，还有个隐在的适合因素。那便是伊朗其实很早便开始研究核武器了，其最早的核计划起步时间，竟然和以色列一样是1957年，而且支持和帮助他们进行核计划的竟然还是美国，当然那时伊朗还是亲美的巴列维国王统治时期，直到1979年伊朗发生革命巴列维国王被迫流亡海外时才停止。这些现在的李韦德自然是不知道的，当西方媒体曝光解密这一机密时，他后来也自然感到他当初的那一选择走对了。
　　“那么这枚核弹就卖给伊朗了？”李韦德摸着下巴喃喃自语道，又再次陷入了沉思……
　　******************************
　　这天上午，在黎巴嫩巴勒贝克市真主党总部某处秘密办公地点，哈桑-纳斯鲁拉正在忙碌着处理公务。自从在埃里克那里购买了一大批军火之后，便有了一大堆事务需要处理，以前做不了的事情现在也可以去做或开始准备，因此整个真主党也随之运转忙碌起来。
　　就在纳斯鲁拉忙碌着的时候，忽然响起了两声敲门声，然后他的一名手下走了进来，躬身致意道：“尊敬的纳斯鲁拉，埃里克先生要求见您！”
　　“埃里克？他怎么来了？好吧，你请他进来！”纳斯鲁拉弄不清楚，才刚和埃里克完成交易没多少天，怎么埃里克又跑来要干什么？虽然感到疑惑，但他还是立即吩咐手下让埃里克进来见面，看看埃里克到底是为何事而来。
　　那名手下依照吩咐出去了，不一会儿便领着埃里克也就是李韦德走了进来。
　　“埃里克，我们的好朋友，真没想到我们这么快又见面了。”李韦德一进来，纳斯鲁拉便连忙起身走上前来，张开双臂要和李韦德拥抱致意。
　　李韦德也张开双臂和纳斯鲁拉亲切拥抱了一下，然后笑容满面的说道：“我也是没想到这么快又能见到老兄你了啊！”
　　“赶快请这边坐吧！”纳斯鲁拉笑着让李韦德随他一起，面对面的坐在了两个单人沙发上，又吩咐手下端来两杯刚泡好的热咖啡。
　　“怎样？埃里克你来到这不会是特意来看我吧？到底有什么事呢？难道是有关于前些天我们交易的那批军火有关的事情么？还是又想要卖军火给我们真主党？事先声明，以后我们真主党肯定还是会需要大量军火的，但不是现在，目前为止已经足够我们的需要了，而且暂时我们也没有那个经济条件再行购买。”在喝了几口咖啡之后，纳斯鲁拉便开始询问起李韦德前来的目的。
　　李韦德喝了口咖啡，不慌不忙的笑了笑：“来自中国有句俗话叫‘无事不登三宝殿’，我来这里确实有事，但和我们上次交易的那批军火无关，当然也不是这么快又要卖军火给你们。我此次前来的目的，是为了其它方面的事情，而且是一件非常重要的急事，需要见到穆萨维先生面谈。”
　　纳斯鲁拉奇怪于埃里克有什么急事要见穆萨维，但只能致以抱歉的语气说道：“有事要见我的导师穆萨维？如果要今天就见的话，那真的很抱歉，你来的太不凑巧了，导师有急事外出大概明天下午才能回来，你最快只能等到明天下午才能见到他。”
　　“没关系，就当我是事先打个招呼，等明天下午我在来就是。”虽然不能立即见到穆萨维，但明天下午和今天也差不了多少，李韦德也不在乎那一两天的时间。
　　“那就好了！”纳斯鲁拉露出笑意，忽然又想起一件事，“对了，明天下午我却另外有事。所以就这样吧，我吩咐我的手下明天下午在这等你，你来之后他就带你去见我的导师，你看怎样？”
　　“行！”李韦德点头同意，他反正只要见到穆萨维就行了，纳斯鲁拉不在场反而对他要做的事情来说有好处。
　　约定好时间后，李韦德和纳斯鲁拉喝着咖啡说说笑笑闲聊起其它事情来，一杯咖啡的工夫之后，李韦德便没再多打扰纳斯鲁拉，告辞离开。
　　第二天下午，李韦德如约再次来到这里，与纳斯鲁拉的一名手下碰头后，由那名手下带领着，去了另外一处穆萨维的流动办公地点面见穆萨维。
　　“埃里克，你急着找我是为了什么事情？或者有什么事情需要我帮助的么？”当见到穆萨维，两人互相热情的寒暄了一会，在沙发上坐下之后，穆萨维开始询问起李韦德要见他的目的，到底是为了何事才要见他。
　　“穆萨维先生，我确实有点事需要您的帮忙。不过这个忙对您来说是轻而易举的，同时对我们双方都有好处。”李韦德露出了一丝神秘的笑容。
　　“哦？说说看！”穆萨维开始感兴趣了，什么事他帮了埃里克，又对双方都有好处呢？
　　李韦德并没有急着说话，而是一收笑容看了看四周，这个房间内除了李韦德和穆萨维之外，还有两个人是穆萨维的贴身护卫。
　　“你们下去吧！在门口把守，没我的吩咐任何人不许进来！”穆萨维注意到埃里克的神态和行为，意识到埃里克是有非常机密的事情要和他谈，所以不希望有任何其它人在场听去，便连忙让自己的那两名贴身护卫退下，并吩咐他们不准任何人进来打扰。
　　“是！”那两名贴身护卫，在听到穆萨维的吩咐后躬身退出这间屋子，去门外把守去了。
　　李韦德看到那两名贴身护卫出去并把门关好后，才一脸肃容的从衣内拿出一个信封递给穆萨维，放低音量小声的对穆萨维说道：“您看看这个吧，看了以后我们再谈。”
　　穆萨维疑惑的接过那个信封打开一看，里面有写满阿拉伯文字的几张信纸，另外还有着几张手绘的图像。他首先瞧了几眼那几张手绘图，炸弹？穆萨维初步认出了手绘图里的东西，但他很奇怪埃里克画这炸弹给他看干嘛，要说是想卖给他们真主党，可真主党是没有战机的，因此也是用不了炸弹的，这点埃里克想必也是很清楚，那又到底是为什么？
　　穆萨维怀着心中的疑问，又看起那几张用阿拉伯文字写成的信。刚这么一看，他便是感到有点错愕，因为那信件的开头写着伊朗最高精神领袖和武装力量总司令阿亚图拉-鲁霍拉-霍梅尼的名字。写给霍梅尼的信？穆萨维诧异埃里克怎么想要给霍梅尼写信，难道是想要贩卖军火给伊朗，因为不方便直接联系霍梅尼，所以想要通过他穆萨维来进行牵线搭桥？
　　穆萨维接着把那封信看了下去，一开始他的脸色到还正常，但看到后来便是有点愕然，然后紧接着大吃一惊，不敢致信的失声叫道：“这是真的么？难道你真的有……”
　　穆萨维还没说出到底有什么，李韦德便连忙做手势制止住了穆萨维的惊呼，然后一脸严肃的点点头：“是的！穆萨维先生，我想我给霍梅尼先生的信中已经说的很清楚很明白了，而且请您再仔细对比看一下那几张手绘图。”
　　李韦德亲手绘制的那几张手绘图，是昨天晚上对着那枚核炸弹所绘制出来的。他首先清理掉了那枚核弹上的泥土和污垢，使得原本外表就意外保存的比较完好的那枚核弹，变得干干净净焕然一新后，再把那枚核弹各部位多角度每个细节都给绘制了出来。之所以没有拍照片而是手绘，自然是为了防止因冲洗照片发生的泄密。
　　穆萨维此时的心中是波澜起伏，仿佛都能听到自己怦怦的心跳声。他没想到眼前的这个埃里克，竟然连核弹都能弄到，而且连核弹都敢卖，看来还是小瞧了这个苏军军火代理商。穆萨维接着所想的是，自己的真主党如果掌握了这枚核弹该会怎样，给以色列一个狠狠的惩罚又该多好。
　　但紧接着他又立即否定了一个异想天开的想法，过度的武力只能给真主党带来灾难，况且他们也没有那个能力保证这枚核弹的安全，同时也没有那个技术实力让这枚核弹爆炸，如果解剖开来当作脏弹使用那效果也太差了，简直就是浪费宝贵资源。
　　如此穆萨维便觉得，埃里克打算把这枚核弹卖给伊朗，是个无比明智的选择，对他们真主党来说也是有着极大的好处。真主党与伊朗的关系、穆萨维与霍梅尼之间的关系，自然不用去多说，虽然是埃里克卖这枚核弹给伊朗，但他穆萨维作埃里克和霍梅尼之间的中间人，真主党以后自然会得到伊朗方面更大的好处和帮助的。怪不得埃里克说，这对双方都有好处的呢。
　　在心中反复思量了一会之后，穆萨维开始询问起某个细节来：“埃里克，你说这枚核弹是来自苏联，可是这安全么？呃……我不是怀疑你的能力，但像核弹这样的东西如果被苏联发现弄丢了，那其后果可不是我们真主党甚至伊朗所能承受的。”
　　“放心吧！来路绝对安全，我们有一整套的特殊渠道，仅仅弄这一枚战术核炸弹，还是没有问题的。只要你和霍梅尼先生不对任何人去说，交易过程又能完全保密，那不会发生什么事情的。”李韦德露出满面笑容，仿佛一切都尽在其掌握一样。
　　李韦德在给霍梅尼的信中所称，这枚核弹是通过某些特殊渠道从苏联那里弄来的。他这样说便是想隐藏这枚核弹的真正来源，今后能够起到更好的保密作用。而且难道真的让他对霍梅尼和穆萨维说这枚核弹，是一个约旦农民在约旦大沙漠挖出来的，自己恰好碰到就当成废铁的价格收购了么？
　　即使李韦德这样说出来，对方也不会相信的啊！反而凭借着李韦德这段时期和真主党的军火交易中，所使用的苏军军火代理人的身份，说是从苏联通过某些特殊渠道弄来的，反而让对付感到更加可信。而且对付考虑到这枚核弹来自苏联，自然会更加的小心谨慎严格保密。即使今后万一秘密暴露，或被这枚核弹最大可能的主人以色列发现并追查，也会混淆他们的视线。
　　穆萨维又略微思考片刻后没有再询问什么，而是把信和手绘图又塞进了信封，走到一旁的办公桌旁，用办公桌上的胶水把信封口封好弄干，然后拿起钢笔在信封上写“霍梅尼亲启――穆萨维绝密”的字样，又从办公桌抽屉里拿出另一个似乎里面原本就有信件的大信封，把李韦德的信封放进那个大信封，然后再次把那个大信封给密封好。
　　弄好这一切后，穆萨维走到了李韦德这边，开口说道：“我每个月都和霍梅尼有固定的秘密书信往来联系，这个信封里原本是我给他的密信，现在把你的信也夹携在其中，明天我会让两名死士把这封信绝对安全的送往伊朗，亲手交给霍梅尼的。”
　　李韦德笑着点了点头，像这样的事情自然不能在电话里说，又不能让其他人代传，李韦德又无法前往伊朗（即使人去了，核弹也去不了），只能采取这样的方式了。
　　但李韦德最后还是非常严肃的嘱咐了一句：“穆萨维先生，我不得不再说一句，一定要保证整个事情的安全！这件事情的整个经过，只能有您、我，以及霍梅尼先生三人可以知晓，其它任何人都不能知道。包括你的得意学生和助手纳斯鲁拉也不能告诉他，你的家人妻子儿女也不能告诉他们。”
　　“放心！我知道此事暴露之后的严重后果。”穆萨维不是傻瓜，自然知道此事的危险性。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：本章大家看到伊朗竟然在1957年，和以色列同一年就开始实行核计划的事情，会感到很惊讶吧？而伊朗最初的核计划，是得到美国的支持和帮助，对比一下如今美国整天抨击伊朗核武器计划甚至不惜动用武力，也很搞笑是吧？哈哈……

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我