第七十三章 两场战争的结束
 　　来-看
　　当美国股市崩盘的风波刚刚过去没多久，1988年年初股市暴跌的风潮便刮到了日本。
　　当初，罗杰斯和罗斯对于世界金融和股市的预判时，股市暴跌的国家不仅有美国也有日本，只不过罗杰斯认为暴跌风潮先从美国开始终轮到日本，而罗斯的观点却恰恰相反，认为暴跌风潮先从日本开始终才轮到美国。事实已经证明了，罗杰斯的观点才是正确的。
　　这样一来，当罗杰斯计划将投机日本股市时，李韦德自然也要跟随。而这次的投资，除了李韦德之外，罗杰斯也没有找其它投资者。由李韦德出资30亿美元，罗杰斯出资70亿美元，一共100亿美元投入了日本股市。
　　果然，1987年底日本股市的涨势，1988年初停了下来，然后状况急转直下，日本股市全面下跌。由于掌握了先机，通过期指买跌和卖空股票，罗杰斯拿着总共100亿美元的资金，日本股市上又狠狠赚了一笔。当罗杰斯的资金撤离日本股市时，100亿美元已然变成了210亿美元，这当李韦德要分得63亿美元。
　　不过李韦德股市上的收获，不只是日本股市方面。美国纳斯达克，1988年2月15日d公司股票正式上市，次公开行350万股，每股行价美元，收盘价美元。李韦德他们2年前投资1100万美元所获得的40%d公司股份，如今的价值已然上升到了3840万美元。
　　而美国股市上的另外一个好消息，却是和军火有之间关联。
　　1988年4月下旬，美国国会同意，特许与埃及合作生产565辆1a1主战坦克，以装备埃及陆军。按计划1991年美国向埃及提供15辆车。1992年开始用10年时间两国合作生产540辆1a1坦克，其主要部件，如动机、武器系统等由美国提供。
　　由于1a1主战坦克，正是通用动力公司的产品，如此巨大的军火贸易消息公布之后，通用动力公司的股票立即大幅上扬，与美国股市崩盘时通用动力公司的低股价相比足足上扬了4倍。
　　但上扬的也不只是通用动力公司的股票。由于1a1主战坦克的配套零部件，肯定不会全是由通用动力公司自己**生产的。这些零部件生产商公司的股票自然也纷纷随之猛涨，也带动了大部分美**火公司股票的上涨。
　　对于这样的喜讯，手握有通用动力公司8%的股份、通用动力公司的第5大股东的李韦德，自然是高兴万分。由通用动力公司领头各大军火公司股票上涨的强劲势头过后，当初李韦德差不多50亿美元的各项投资，其价值已然升值到了将近200亿美元。
　　这连番的喜讯当，李韦德他们并没有无所事事。那悠闲的享受成果，而是一直忙碌着。
　　完成了日本股市的投机，获得了丰厚的回报之后，罗杰斯便突然决定要做环球旅行。按照他的说法是，一个投资者要想获得成功，实际的了解状况是必不可少的。而亲身去那个地方进行旅游，实地考察当地的状况无疑是好的办法。
　　罗杰斯所选的第一站便是国，因为他对这个拥有古老而悠久明的国家，这个和美国等西方国家政治经济体制完全不一样的国家，这个正进行改革开放试验的国家而感到非常的好奇。于是1988年3月罗杰斯骑着摩托车游历了国，并且由随行人员根据他的历程，拍摄摄成了电视系列片《远行》。这部电视系列片后来世界各国都播映过。
　　罗杰斯选择的是环球旅行，而李韦德等人却没有他那样轻闲，而是忙着他们的军火生意。
　　1988年4月初，去年与巴勒斯坦解放组织游击队生武装冲突，刚刚结束这一冲突平静下来没多久的，什叶派穆斯林阿迈勒运动民兵，又与黎巴嫩真主党民兵，黎巴嫩贝鲁特南郊爆大规模武装冲突。交战初期，由于阿迈勒运动民兵动进攻的突然性，他们成功的控制了大部分什叶派居民区，真主党民兵遭严重挫折，丢失了很多势力范围。
　　针对这种情况，李韦德亲自去了东，和黎巴嫩真主党做了大批量的军火交易，一方面是要真主党这里赚钱，另一方面也是不希望真主党就此败北而影响了自己的长远生意。李韦德大量的武器装备的秘密支持下，伊朗方面伊朗革命卫队的秘密支援下，真主党重集聚力量动反攻，从阿迈勒运动民兵手，重夺回了贝鲁特南郊80%的地区。
　　李韦德向真主党出售了一大批军火之后，并没有留黎巴嫩等双方死伤千余人的这次武装冲突渐渐平息下来，因为另外一件事情引起了他极大的关注。
　　1988年4月14日，关于政治解决阿富汗问题的协浏　览　器上输入-a-p$1~6~'n看内容－”议，日内瓦由联合国秘书长佩雷斯·德奎利亚尔的主持下，苏联签署了《关于政治解决阿富汗问题的日内瓦协议》。这项协议规定，苏军将于1988年5月15日起开始撤军，9个月之内撤完。
　　入侵阿富汗，使苏联国内外陷入空前的孤立。整个80年代，阿富汗问题是联合国安理会召开会议讨论多的问题之一。为抗议苏军入侵阿富汗，国、美国、联邦德国等国家联合抵制了1980年的莫斯科奥运会。苏联国内，不断听到反对入侵的声音。阿富汗，侵阿苏军士气涣散，士兵甚至出现了吸毒现象。而阿富汗人民风起云涌的反抗运动，使侵阿苏军陷入了难以自拔的泥潭。
　　1986年3月，上台的苏联领导人戈尔巴乔夫出电报，强令卡尔迈勒到莫斯科“治病”。趁机一脚踢开卡尔迈勒，代之以前国家情报局负责人纳吉布拉。但是，纳吉布拉政权同样挽救不了苏联阿富汗的终命运。如今苏联终于决定放弃阿富汗，从阿富汗撤军。
　　对于从阿富汗撤军，会给苏联带来什么，李韦德懒得去想，他关心的是这会给阿富汗带来什么，又会给他带来怎样的机遇。
　　苏联从阿富汗撤军，会给阿富汗带来怎样的变化，是走向和平还是继续动乱，李韦德现还不敢肯定。虽然他倾向于阿富汗境内各反苏武装并不统一的状况会导致内战，但这不是他要考虑的事情。李韦德所要考虑的是苏军撤军时遗留的军火，这才是他现阶段所要考虑的第一目标。
　　通过伊夫琳和普京等人的关系，李韦德结识了目前苏军阿富汗负责撤军任务的高军事长官格拉莫夫将，洽谈购买苏军撤离后所遗留下地所有军火。
　　其实对于阿富汗战场的大多数军火，苏联方面出于成本的考虑。本来就不打算带走而准备抛售的，所以和李韦德这样的军火商自然是一拍即合。而李韦德之所以要找格拉莫夫将，只是为了由他垄断这批军火，不让其它的军火商染指而已。不过这样对苏联方面也有好处，李韦德能全部吃下这些军火，也省了苏联方面很多时间和精力。他们是想赶快阿富汗的泥潭脱身，回到国内的经济建设上去。
　　经过多天的谈判，5月15日苏联开始从阿富汗撤军之前，李韦德终于与格拉莫夫将签订了协议，以极其低廉的价格，独家获得苏军撤离后所遗留下的所有军火。当然这些军火是要分期交付，直到苏军完全撤离阿富汗。
　　不止这样，李韦德私下还获得了一大批从阿富汗战场退伍的苏联军人，由这些人正式建立了秘密的雇佣兵团——暗箭。
　　这些苏联军人都是回国后就会或即将退伍，而退伍之后又基本上没有工作，又没有家庭拖累可以离开苏联脱离苏联国籍的军人。由这些经历过战场考验的职业军人组成的雇佣兵团，其战斗力自然很高，而手握有这样力量的李韦德，以后各个武装冲突地区进行军火交易，也自然安全了许多。
　　苏联从阿富汗撤军，以美国和英国为的北约国家，自然是得意洋洋起来，认为这是以苏联为的华沙国家的彻底溃败，宣告着北约国家阵营必将获得终的胜利。面对国际上这种情况，苏联并没有沉默，而反驳这样的言论，口舌之争自然没有多大效果，只有**裸的显示其力量和武器装备，才是强有力的。
　　1988年9月的范堡罗航展，苏联派出了庞大的代表团参展。这是苏联第一次参加西方航展，也是此次航展参加国当规模大的国家。
　　而这次范堡罗航展上，苏联次对外公开展出了包括米格-29、tu-160海盗旗战略轰炸机内的，很多苏联武装军队的式武器。特别范堡罗航展的飞行表演，米格-29只滑跑200余米即离地升空，从而证明航母“第比利斯”号甲板可保证该机有效起飞。
　　苏联范堡罗航展所展出的式武器和其表现，有力的回击了北约国家，使得国际上对于苏联不行的言论，暂时销声匿迹。然而苏联还能继续当他的超级大国么？国际上一些有识之士对此都报以不客观，其包括李韦德。
　　苏联由阿富汗撤军没多久，东的另一大战争地——两伊战场，也得到了历史性的突破。1988年7月14日，伊朗政府宣布接受联合国安理会关于和平解决争端的598号决议终8月20日，两伊双方联合**事观察团监督下实现停火，标志着长达9年的两伊战争终于宣告结束。
　　浏览　器上输　入： 看快的章节

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我