第十一章 六千支军火
　　“尊敬的爱莫尔先生，打扰您了。”李韦德微微躬身，向爱莫尔致意。
　　爱莫尔微笑点头，走下大羊毛毯穿上拖鞋，右手一指旁边的组合沙发说道：“年青人来吧，这边坐。”
　　李韦德走到组合沙发前坐在了下首位置上，丹尼也跟着坐在了旁边。相对的，爱莫尔坐在了上首位置，把他手中一直拿着刚才正在阅读的一本书，放在了沙发之间的玻璃桌上，微笑着对李韦德说道：“怎么年青人？难道上次的交易有什么问题，塔林先生让你来询问么？”
　　李韦德微微一怔道：“爱莫尔先生，难道您不知道塔林先生，已经受创世主耶和华的感召，离我们而去了么？”李韦德心中有点纳闷，怎么爱莫尔这样的人，会不知道夜狼酒吧火灾事件塔林身死的消息，这可是媒体报道过的啊。
　　“呃？”爱莫尔露出惊讶的表情，转头以询问的目光看向他身后站着的一位护卫。李韦德是以犹太教的方式对他说话的，受创世主耶和华的感召而去，不就是塔林已经死了么？爱莫尔似乎惊讶于这个消息。
　　“是黑手党干的，一把火烧死了二十六个人，包括塔林先生，至于原因不明。”那名护卫赶紧弯腰低头，在爱莫尔耳边简捷明快的低声说道。看来，爱莫尔还真不知道这件事情。
　　爱莫尔沉默片刻，唏嘘之色浮上颜表：“我只不过回了以色列一趟，昨晚刚刚回来，没想到今天就听到老朋友离去了……看来世人确实都是苦难的，只有救世主弥赛亚降临人世间，才能拯救众生啊……”感叹完爱莫尔还闭上眼，用希伯莱语口中嘀咕着了一小会，看起来好像低声用犹太教的方式为塔林祈祷一样。
　　李韦德心中明白，爱莫尔和塔林之间，说是老朋友还过夸了点，只是认识对方的极普通朋友而已。爱莫尔之所以那么说，还感叹祈祷了一会，一是因为自己这个相关人在场总要感怀一下吧，另者对方恰好是个被称为导师的纽约犹太教会组织领袖，所做的习惯性行为。
　　过了一会爱莫尔睁开眼，满脸和蔼的望着李韦德询问道：“年青人，既然塔林先生已经去了，如今你有什么打算？”爱莫尔并没有问塔林之死具体怎么回事，这件事情对他来说确实是闲事而不想去过问。
　　“帮派已经毁了，趁着这个机会，我们几个兄弟也不准备再当街头混混了，而准备合伙自己做点生意。”李韦德简单的说了一下自己的打算。
　　“你要做生意？”爱莫尔以为以李韦德的经历，接下来很可能要重建帮派或者加入黑帮呢，却没想到准备去做生意了。爱莫尔忽然灵机一动，感到有点兴趣的向李韦德问道，“不如来我这帮我如何？”
　　经过前段时间的几次接触，爱莫尔可是十分欣赏李韦德，虽然他对李韦德到底有哪些本事还不是很了解，但在他眼中李韦德绝对不简单，未来的前途无可限量，如果能够帮助自己那可是一大助力。当然也只有他这种眼光厉害的人，才能看出李韦德的潜质，像塔林就没那个眼光。
　　李韦德抱歉的一笑道：“爱莫尔先生，您的背后是犹太教会，可惜我却不信奉任何教，有很多的不方便。何况你看我这模样，一个金发的非犹太人，加入贵教会中不是很异类？再说我还有几个兄弟要照拂，他们也是不适合加入贵教会的。”
　　开玩笑，如果李韦德愿意加入爱莫尔的组织的话，他多天之前就找有权势实力的人或组织投靠了，凭着他的本事能力让人接纳自然不困难。李韦德早就不甘居于人下，打算独立门户，自己为自己闯出一番天地了。之前因为在塔林手下多年，因为多种因素，不好贸然的退出，准备等几年再说。
　　现在塔林已死，没有了约束，加上前几天受教父甘比诺的事例刺激，对那种“不朽”境界的渴望，李韦德自主闯天下的念头也就更加坚定了。现在怎能答应加入爱莫尔背后的组织呢？何况爱莫尔虽然有多钟身份，但背后的组织只有一个，便是犹太教会组织，作为一个非犹太血统的人，即使加入也得不到很大的信任，自然也不能够得到重用。
　　李韦德在委婉推辞一番后，又紧接着说道：“不过，爱莫尔先生，我今天来这却是和您谈生意的，能够合作一番不也是很好么？”李韦德可不想因为推辞掉了对方的招收，便谈不成生意了，这可是他要赚的第一桶金，事关以后事业的基础，万万马虎不得。
　　“哦？要和我谈生意？怎样的生意呢？”爱莫尔双眼一亮，露出很感兴趣的样子说道，“说吧。先知们说过，‘要像爱你自己那样，爱你的邻居和朋友’，虽然我们之间年龄有些差距，但终归还算是朋友。”
　　刚才的拒绝，虽然有点惋惜，但爱莫尔也知道，李韦德作为一个非犹太人即使有本事，加入自己的组织后也确实有点不方便，今后也不会得到重用。刚才是他爱才心切，没有多想便发出招请，经李韦德一说才想到确实是这样，加上李韦德自身也不愿意，也只好心中可惜的放弃。
　　不过爱莫尔相信，李韦德终究不凡，这样潜力巨大有本事的年青人，未来的前途不可小瞧，现在即使招收不到，建立一定友好关系的话也是不错的。对爱莫尔这样经验老道，社会经历丰富的人来说，自然知道朋友是越多越好，除非发生利益冲突，不然就别结下怨恨。现在李韦德说要谈生意来合作，正好给了一个缘头，爱莫尔自然是大感兴趣。
　　李韦德微微一笑道：“自然是军火！我需要一批AK47，不知价格多少？”
　　“AK47？”爱莫尔笑了。看来眼前这有趣的小朋友，自上次的交易后似乎对军火交易有点着迷了，准备做点生意却首先想的是这一行当。也是，军火交易的利润可是很高，甚至把握好的话可以说是暴利的，对人的吸引力肯定是很大。当然如果没有渠道网络的话，你想做也不知道去哪弄去哪卖。上次的交易，让李韦德知晓了这方面的事情，这才来找的自己。
　　“目前在我们美国国内市场上，全新原版AK47平均零售价500美金，平均进货批发价则是400美金，分别赠送4弹夹300发子弹；而二手八成新AK47平均零售价400美金，平均进货批发价230美金，分别赠送2弹夹150发子弹。”爱莫尔没有开口，而是示意身后的护卫，让其报出了一段数字。
　　等身后那名护卫报说完毕，爱莫尔才笑着开口问道：“就是这样了，不知年青人你需要多少呢？”
　　李韦德显然是有所调查准备，听到对方的报价后，便点点头确认了这价格的真实性，说道：“我需要的是一大批，至少在五千支以上，二手八成新的AK47，不知您能给什么价格？”
　　“至少五千支？”爱莫尔有点吃惊的看着李韦德。
　　五千支军火的交易，对爱莫尔这种实力的军火商来说，自然是见过很多次，但那通常是在境外的交易。在美国国内即使小型枪支可以私人合法拥有，五千支AK47的军火交易，这种数量规模也未免大了一些（虽然因为AK47的便宜，从资金角度来说并不算太多）。何况对方是李韦德这个年青人，即使算上上次的交易，也仅仅是第二次军火交易的新人，实在是让爱莫尔不能不感到惊讶。
　　吃惊过后，爱莫尔大笑起来：“年青人，你不会是想要攻打纽约吧？光用AK47可是绝对攻打不下来的！你不会是想和我开什么玩笑吧？”
　　爱莫尔觉得李韦德有点胡闹，或者说年纪轻见识少容易冲动。又不是在内战国家，反政府武装、恐怖分子盛行的地方。五千支AK47在美国国内，能卖给谁？怎么去卖？开个大型枪店进行私下销售？即使客源特别充足也至少要买个几年时间，因为私人买枪自卫或收藏，很少会买AK47，别说是二手的AK47在枪店里更难卖了，就是经常碰到劫犯来买枪，他们也不会买多少啊。
　　那么用来建立黑帮？以黑手党为首的大黑帮已经把美国的黑道，在整体上经营的是很稳固了，新升势力要进入是难上加难。况且这么多枪也要相应的人来使用啊，没有大量的金钱没有背景基础，能有多少人敢加入这种新帮派？剩下只能是攻打联邦政府了，光凭几千支AK47就攻打，这可是国际玩笑。
　　却见李韦德淡然一笑，不慌不忙的说道：“我并没有开玩笑，确实至少五千支。当然我也不会是发神经，想用这种低层次的军火，就去攻打联邦政府了，更不会是想留着自己去用。实际上，我确实是有了很好的销售对象，能够消化这批军火，才来和爱莫尔先生您谈这笔生意的。”
　　爱莫尔看着李韦德自信的微笑，忽然感觉更加看不透眼前的年青人了，如此消费潜力的客源，连自己组织的一套情报关系网也没发现，对方又是如何发觉找到的呢？
　　“好吧。既然你有能力吃进这么多数量的一批军火，那我们还是回到生意的话题上。”爱莫尔并没有继续询问李韦德所说的销售对象具体是谁，因为在地下军火交易中，不过问客户如何处理买来的军火、用来干什么，这是一个最基本的原则。
　　“八至九成新二手AK47，平均每支200美金，赠送150发子弹。”爱莫尔很快开出了一个价格。
　　李韦德略微想了一下后摇摇头：“爱莫尔先生，这个价格还是有点高，和百元批发价每支也不过便宜了30美金而已。嗯……这样吧，我再多要1000支。6000支二手AK47，加上200万发子弹，一共支付120万美金，您觉得这样如何？”
　　如果按照爱莫尔刚才开出来的价格，每支200美金赠送150发子弹的话，也就是6000支AK47加90万发子弹一共120万美金；而按照李韦德给出的价格，总交易金额相同，就是要多出110万发子弹。
　　虽然目前在美国国内市场上，AK47所使用的7.62mm口径步枪子弹批发价为1美元左右，但其实真正的生产成本只在0.2美元不到，如果是使用回收的弹壳加工而成，则成本只在0.1美元不到。当然此成本只是生产成本，不包括运输费用，不过一次运输数量多的话，平均下来每颗子弹成本也增长不了多少。
　　李韦德要的那多出来的110万发子弹，总共成本也就十几万美金而已，对于超过百万的交易来说并不算多。况且爱莫尔刚刚开的那价格，也是包括了一定的利润在内。即使是按照李韦德所说的方案来交易，去掉所有的成本包括运输费用，爱莫尔还是能够赚个二十几万美金的。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：本书里的军火售价，都是现实生活中绝对真实的售价，只要你有钱，现实中就可以按照此价格购买。
　　但要注意，这不是2006年市场的价格，而是本书情节所在的年代价格，因此书里的价格可能比现在2006年市场价格稍贵。比如某个情节发生在1985年，那我所写的价格就是1985年左右的价格。
　　这些价格都是我通过一些渠道咨询调查，或者是查询资料出来的。如果实在查不到某种型号军火当年的价格，我会依据它们在2006年的价格，参照消费水平和生产能力的对比，计算出当年差不多的价格。
　　另外要注意，军火价格也是很有地域性的，同样是全新原装AK47，在美国、中国、中东的价格完全是不一样的。本书里今后的情节也会体现出这一点，你会发现同样一件军火，在某个地方只能换袋大米，而在另外一个地方则可以换辆小汽车。
　　还有如果发生战争，则一切价值规律皆不存在。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我