第十三章 陌生来客
　　公牛沙米也随声附和道：“老板说的对！要不我偷偷带着手下把他们全干掉？那群软弱无比的老头子，早就该死了。”
　　“要是能杀他们，他们又那么容易死，我还整天和他们废话，和他们交好干嘛？别看他们那么软弱的样子，真要是有人威胁了他们的生命和切身利益，保证一个比一个狠一个比一个毒。关键时刻，要按照计划来，你可别给我添乱。”高蒂瞪了公牛沙米一眼，提醒道。
　　“老板放心，你让我咬人我就咬，不让我咬我会闭嘴的。”公牛沙米拍拍胸脯说道。
　　高蒂满意的点点头。他这个助手公牛沙米，不但能力强悍，也特别的忠诚，布置的任务总能按照他所吩咐的彻头彻尾的圆满完成，总能让他放心的使用。特别是偶尔似乎无意间的恭维，让他感到十分的舒心。
　　说话间，高蒂和公牛沙米踏着铺着红地毯的楼梯来到了二楼，不过他们没有在二楼停留而是直接上了三楼，来到高蒂的书房门前。
　　刚推开书房的门，高蒂的双眼瞳孔便是一紧缩，微张着嘴巴吃惊的看着书房内。而站在他右手身侧的公牛沙米，虽然视线被墙壁挡住只能看到一半屋内情况而什么也没发现，但一看到他的表情就知道情况不妙。于是公牛沙米便闪身挡在高蒂身前，一边用右手伸向上衣内的手枪，一边张眼向屋内看去。
　　只见本应无人的书房内开着壁灯，有一个穿着黑色呢绒风衣戴着黑色帽子，看起来非常年轻的陌生人，正坐靠在壁炉前的沙发上，手里拿着一本书似乎刚才正在阅读翻看。
　　“该死！你是什么人？为什么会在这？要干什么？”公牛沙米拔出了手枪，用枪指向那个陌生人，大声叫嚷着问道。
　　公牛沙米发誓绝对不认识眼前的这个人，而老板高蒂所认识的人他也都认识，记忆中根本没有这样一个人出现过。这个人是怎么进的书房？刚才在楼下，保镖和仆人们可都没有说过有来人，说明对方绝对不是从正门正常走进来的。而且即使是客人也应该在楼下大厅里等待才是，怎么会来这三楼的书房里？
　　而那个陌生人，在刚才高蒂推开房门时，便已经合上了手中的书，听到公牛沙米的大声质问后，面对枪口不仅毫不慌张，还镇定自若的从沙发上慢慢的站起身来，微笑着说道：“尊敬的高蒂先生，以及公牛沙米，你们难道不觉得拿枪指着一位客人，不是待客之道么？”
　　那个陌生人的话说完后，公牛沙米身后的高蒂，双眼闪现着未知的目光，片刻后便开口说道：“沙米，把枪收起来吧！如果他要动手早就动手了，他应该是位客人，虽然是位不请自来的陌生客人。”
　　公牛沙米听了高蒂的吩咐，心中迟疑了片刻，随后便依照老板的吩咐，把枪收回了上衣内口袋。不过他首先进入了书房，睁大双眼敌视着眼前的陌生人，走到离其两米远处站立住。而随后面无表情的高蒂，也走进了书房。
　　高蒂进屋后并没有走向那个陌生人，而是走向另一边的书桌，坐到了舒适的靠椅上，开始从头到尾的打量着陌生人。打量了好一会后，只听高蒂说道：“陌生的年青人，你对你手中的那本来自中国的名叫《厚黑学》的书，有所研究么？虽然对于那本书里很多的内容，我是弄不大明白。”
　　那个陌生人看了一眼手中的那本，来自中国民国时期李宗吾的《厚黑学》英文译本，笑着对高蒂说道：“谈不上研究，只不过看过一两遍有点兴趣而已，而且我也同样不怎么明白。不过我要说声抱歉，我擅自拿了您书架上的这本书。”
　　听到对方这样的话，高蒂心中翻起了白眼，暗自想道：你还说抱歉啊？一个陌生人神神秘秘的趁着主人不在家，就这么不知从哪里偷偷进入了别人的书房，拿本书看看又算什么？
　　“陌生的年青人，该作下自我介绍了吧？”高蒂板着脸说道。任谁碰到一个陌生人就这么出现在自己家里，都不会高兴的。
　　那个陌生人笑了笑，从手中的那本英文版《厚黑学》里，抽出了一张似乎刚才被当作书签使用的卡片。食指和中指夹着卡片，陌生人的右手忽然一个动作，那张卡片看起来轻飘飘但又坚定不移的，水平飞向了距离五六米远的高蒂，待高蒂有所反应时，卡片已经飞到高蒂身前书桌上轻轻的又很平稳的落下。
　　高蒂定眼一看，那张卡片是一张名片，而让高蒂暗自惊讶的是，名片正好是正面不偏不倚的端正摆放在他眼前的书桌上，他不用动手摆正就可以看清楚名片，这是巧合还是有意的？不过即使是巧合，能够像这样轻飘飘的水平甩出这么远又落点准确，这种力度的控制力和奇妙的手法，也是足够让普通人吃惊的。
　　正在高蒂惊讶的片刻，那个陌生人微笑着说道：“我叫韦德-李，是个代理商，很高兴与尊敬的约翰-高蒂先生见面！”
　　陌生来客，正是李韦德。
　　“你就是韦德-李？”正准备仔细看名片的高蒂，一听到李韦德自报姓名后，双眼又立刻紧盯着李韦德。
　　李韦德剑眉一扬：“呃？高蒂先生似乎听说过我？”
　　只见高蒂露出了他习惯性的，常挂在脸上的那极具魅力的微笑：“塔林！就是你的老板，他以前多次向我提到过你，说你能力很强，没想到我们今天在这里见面。”
　　李韦德有点诧异，塔林竟然和高蒂互相认识，似乎关系还不错的样子。难道说，卡斯特兰诺制造夜狼酒吧火灾事件杀死塔林，是有针对性有明确目标的，真正原因是塔林是高蒂的朋友或旧时？那之前的推断，还是有点小偏差。
　　“不知高蒂先生您，和塔林先生是如何认识的？”李韦德探询道。虽然小偏差无伤大雅并不影响结果，但他还是感到好奇。以前他觉得塔林挺神秘的，现在看来似乎确实这样。
　　“我和塔林是老朋友了，从儿时便开始认识。他和我一样是个无父无母的孤儿，儿时和我一样是住在牙买加南边街区贫民窟的邻居，曾经也在同一个街头混混帮派里混过几年。”高蒂靠在靠椅上，双眼看向远处的墙壁，似乎边说着边回忆起了当年旧事的片断，“你们那个帮派，还是多年前我赞助给塔林资金才建立的，也是我向当时争地盘争的不可开交的各大帮派提议建立一个缓冲区，才有你们这个根本不算黑帮的帮派存在的空间。”
　　“不过……上帝应该诅咒保罗-卡斯特兰诺那该死的娘娘腔，天天说要自己热衷于和平，要让黑手党走上合法事业的光明大道，可他还不是因为我而迁怒我的老朋友，杀死了他，杀死了另外二十多条无辜的人命么？可笑的虚伪者！”高蒂提起卡斯特兰诺时是满脸狰狞状，不过他主要倒不是为塔林等人的死而感到难过，而是痛恨卡斯特兰诺敢动和自己有关系的人，实在是不给自己面子，对于面子高蒂可是很看重的。
　　李韦德默然看着高蒂，心中终于知道为什么卡斯特兰诺会杀掉塔林，毁灭他们那个小帮派了。原来不仅塔林和高蒂是朋友，连帮派最初组建的资金以及存在的空间，都是高蒂在背后提供的。卡斯特兰诺还真是找对了准确的对象才下手的。不过塔林还真能够隐藏的啊，他们整个帮派里包括李韦德，大家都从来不知道塔林背后还有这个人际关系网。
　　“你怎么会到我这来？刚才你说你是什么代理商？”这时高蒂忽然意识到，自己好像已经偏离了现在的主题。虽然知道眼前的年青人是谁了，可他的目的和来意呢？自己还是不知道啊！于是连忙回到主题上来。
　　“您看看您手中名片就知道了。”李韦德微笑道。
　　“美国犹太人联合会、纽约犹太教会组织？你又不是犹太人，怎么和他们弄到一起去了？特种商品代理商？到底是什么特种商品？”高蒂看着名片上，除了李韦德的姓名外，那奇奇怪怪的称谓，他知道美国犹太人联合会、纽约犹太教会组织，那可是一个势力庞大的组织，不下于黑手党。
　　李韦德微微一愣，既然塔林和高蒂是老朋友，塔林又认识爱莫尔，他就以为是塔林通过高蒂的介绍才认识的爱莫尔，因为塔林的身份毕竟很普通。这样一来，高蒂应该知道犹太教会组织私下里还干了什么，知道名片上说的特种商品指的是什么，所以他才让高蒂自己看名片，没有再解释的。现在看高蒂疑惑的样子，好像高蒂并不认识爱莫尔啊，至少不知道爱莫尔和犹太教会组织私下是干什么的。
　　李韦德又忽然想到一件事，前几天CBS电视台曾播放的窃听录音，高蒂曾大骂过卡斯特兰诺的智囊团是“犹太俱乐部”的，听这话似乎高蒂比较歧视犹太人啊？弄不好高蒂还真不认识身为犹太人的爱莫尔，自然也不会接触犹太教会组织，不知道他们的底细了。不过李韦德却暗自高兴，因为这样他接下来更好谈了，刚才知道塔林和高蒂认识，心中还想过要稍稍改变谈话内容呢，现在又可以按照原来的计划进行下去。
　　李韦德想到这，连忙说道：“哦，您不是知道塔林先生已经死去，我们那个小帮派已经自动解散了么？此后我和我几个兄弟为了生存不得以，便到处找活干填饱肚子，最终找到了犹太教会组织，在那进货推销当代理商，为别人跑跑腿卖点东西赚点钱。至于那种特殊商品嘛……喽，就是刚才你们刚进门时，沙米先生掏出来指着我的那种东西。”说着李韦德用手指了指，一直站在他两米远处警惕着的，公牛沙米的上衣口袋处。
　　“枪？你是说军火？”高蒂看了看李韦德所指的地方，瞬间意识到李韦德所指的是什么东西，在看到李韦德点头确认后感叹道，“行啊韦德，由一个街头混混小头目，现在变成了卖军火的，这才几天时间？”高蒂惊讶于李韦德竟然在这么短时间内就变化这么大，如塔林曾经和他说过的，果然是能力不可小瞧。
　　“只不过是赚个代理费，为犹太教会组织打工，生活糊口而已。”李韦德淡然的说道。他之所以说是犹太教会组织的军火销售代理商，目的无非是想加重自己这边的地位筹码，使得他这一边和高蒂那边谈判的基础能够基本平等。
　　高蒂不置可否的笑了笑：“那么你今天到我这来是……”
　　“自然是想和高蒂先生您谈一笔生意，也是为您解决一个难题而来。这些天来您的大名可谓是家喻户晓，您与教父先生的激烈矛盾也是众人皆知的事情。我想，目前您和教父之间的实力还是有点差距的，不仅需要拉拢势力团体，也需要为您服务的工具帮您解决问题。军火便是那最佳的工具，所以我便来了。”李韦德委婉的说出了此行的目的。
　　“原来你是想贩卖军火给我。你就知道我一定需要军火？你难道不知道，卡斯特兰诺早已是预订了去见上帝的机票，死定的了。因为联邦政府一个多月后即将对他的审判，我们黑手党内其它教父会和大小头目肯定会提前解决掉他，那么我还需要军火何用？”高蒂的脸色严肃起来，对于李韦德所说的他与卡斯特兰诺的激烈矛盾并没有评论，毕竟这些天媒体报道太多，是谁都知道的事情了。
　　李韦德笑了笑，昨天《新闻周刊》的那篇新闻评论对方果然是看过了，但这却并不影响自己的生意。只听李韦德不慌不忙的说道：“尊敬的高蒂先生，您要知道，您需要解决的对手，绝对不仅仅是教父先生他一个人，而是整个甘比诺家族内不在您控制下的所有人、团体和机构。”
　　“或许这些人或团体，如您所说为了他们自己的利益，会在一个多月后那次审判前，和您一同解决掉教父先生，但之后他们还是不会买您帐的，而会联合起来抵制您的，毕竟他们联合起来绝对必您控制的势力要强许多。谁不想做教父，谁不想获得更大的利益？面对这种情况，您说您能避免冲突火拼么？能够离开军火这种最直接的工具么？”李韦德微笑着给高蒂分析了情况。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我