第六十二章 我要石油！石油！
 　　来-看
　　当天下午，李韦德一行人被送往安哥拉都罗安达，几个小时后罗安达时已经是夕阳西下。安哥拉政府派出了某几个高级官员接待了他们，并把他们安顿了罗安达所能找到的好的，葡萄牙人统治时期葡萄牙人所建造的一家宾馆。由于到了晚饭时间，李韦德的那十名手下都安排了宾馆用餐，而李韦德和丹尼则是被邀请到了总统府，因为内图总统嘱咐要与之共进晚餐。
　　于是李韦德和丹尼，便那几名官员的带领下，前往总统府赴宴。
　　安哥拉总统府，就是葡萄牙殖民时期的总督府，十年代末七十年代初建造，建筑充满了葡萄牙建筑风格，是都罗安达显眼的建筑。被吉普车送往总统府的李韦德和丹尼，进入总统府的大院，接受必要的安全检查之后，终于总统府的某个会客餐厅里，见到了安哥拉人民解放运动领袖、安哥拉人民共和国总统——阿戈斯蒂纽·内图。
　　“欢迎你埃里克，来自远方的客人！”穿着一身安哥拉元帅军装的内图总统，先向李韦德展开了怀抱。
　　“很荣幸能见到您，总统阁下！”李韦德也展开了双臂，走上前和内图总统拥抱了一下。拥抱过后李韦德指着丹尼，向内图总统介绍道：
　　“这是我的好兄弟丹尼。”
　　“总统阁下，向您致敬！”丹尼用他那刚学会不久的，还略显生硬的葡萄牙语问候道。
　　“欢迎你，我的同胞！”内图总统看到丹尼也是黑人，便也很高兴的和丹尼拥抱了一下。
　　“来！快来坐！一路奔劳，你们一定饥饿了？我们就边吃边谈！”内图总统拉着李韦德和丹尼，走到了会客餐厅央的长长的餐桌边。自己坐主位而李韦德和丹尼一左一右的坐了软垫靠椅上，然后举起双手拍了拍手掌，对应声靠上前来的佣人说道，“快点上餐！”
　　“总统阁下，你真是个好客的人。真是太客气了！”管李韦德知道内图总统之所以这样客气，只是因为他需要大量军火有求于他这个军火商，但面子上的客气话还是要说的。
　　“哪里，埃里克先生是我们尊贵的客人，自然不能怠慢。”内图总统笑着对李韦德说道，挥了挥手让手下赶紧上餐。
　　不一会儿，几十道菜的丰盛晚餐，便被十几名佣人端上了桌，并上了两瓶来自法国的高档红葡萄酒，连餐具也用的都是银制的。其丰盛和奢华程，对比李韦德这一路上安哥拉，所见到的饿得皮包骨头的贫民，甚至路边饿死的小孩尸体，实是天壤之别，有着极大地讽刺意味。
　　“埃里克啊，你们苏联今年二月份，忽然做出全球战略收缩的决策，接着你们的人便向我们通知，说要停止对我们安哥拉人民共和国的经济和军事援助，然后你们留守我们国家的十几名特派观察员便返回了苏联，这一系列的动作可是吓了我们一跳啊！”开始用餐直呼，内图总统便先打开了话题。
　　自从戈尔巴乔夫今年2月1日举行的苏共第27次代表大会上，做出全球的战略收缩以展其国内的经济的决策之后，2月旬以内图总统为的安哥拉政府，便收到了苏联方面的外交令，说要停止对安哥拉政府的各种援助，而2月下旬果真就撤出了所有安哥拉的苏联籍特派观察员，并停止了对安哥拉政府的各种援助。
　　这种情况生后，安哥拉政府自然感到不安，内图总统这几个月以来也是寝食不安。失去了苏联这个大靠山，失去了苏联的经济和军事援助，对安哥拉政府来说绝对是一个很大的打击。何况紧接着三月上旬古巴方面也停止了各种援助，对安哥拉政府来说是雪上加霜。没有了援助，就没有了武器装备，还怎么和**武装去打仗？
　　虽然内图总统也接到情报，说**武装安盟那边，他们的背后靠山南非和美国，也分别四月和五月停止了对其的各种援助，但这个情报消息是真是假，是不是安盟、南非、美国他们合伙放的烟雾弹，故意欺骗政府军以积累实力，想给政府军方面来个措手不及，安哥拉政府方面还拿不准，内图总统自然是无法放心。
　　李韦德对于内图总统的感叹，吃掉嘴的嫩牛肉，微微一笑道：“戈尔巴乔夫总书记自然有他的考虑，苏联国内的经济状况确实急需改善，具体做出怎样的决策和办法，就不是我们这些做军火商所能掌握的了。”
　　此时的李韦德心却暗想，如果不是因为苏联和古巴，停止了对安哥拉政府的各种援助，那他哪有机会安哥拉这里找到市场呢？如果不是他从伊夫琳那里知道，苏联方面长期驻扎安哥拉的那些特派观察员们，都已经撤离安哥拉返回苏联了，他又怎么敢冒充苏联的军火商，要来和内图总统做军火交易呢？伊夫琳开给李韦德的那些护照和证明，以及他们之间的合作关系，毕竟是地下而不是苏联莫斯科方面所知晓允许的。
　　内图总统喝了口法国红葡萄酒，略显沮丧而又似乎有点不满的说道：“可这几个月里，我们安哥拉政府军却陷入了重重的困境。就这段期间，我们和萨比那个叛国分子所领导的非法武装组织安盟，又进行了几次较大较为激烈的战斗，消耗了不少的武器装备，现我们库存的武器弹药，可是已经所剩不多了。”
　　说到这，内图总统双眼一亮，对着李韦德露出了高兴的表情：“幸好就今天，这样一个美妙的日子里，我们迎来了你埃里克，一个苏联军火商，能有什么比这个好的消息呢？”午的时候，当内图总统接到部下的电话汇报，说有个来自苏联的军火商，要和他谈一大笔军火生意时，他自然是高兴万分，因为安哥拉政府军终于又可以恢复军火来源了。
　　“总统阁下，请恕我冒昧！”李韦德放下了刀叉，微微欠身说道，“您要了解，今后我们苏联或者任何其它地方来的军火，恐怕都是要按照正常的生意来等价交易了，可不是像以前一样再免费进行援助。毕竟莫斯科方面，现苏联所抓的是经济效益，我们作为军火商和政府部门锁签订的协议也是那样要求的。”
　　“这个我当然清楚。”内图总统微微点头，脸色显得很平静，并没有任何的惊讶之色。
　　自从苏联方面撤出各种免费援助之后，内图总统他就浏　览　器上输入-a-p$1~6~'n看内容－”料到了以后即使再得到军火或其它援助，也肯定会和以前是不一样的了。今天他部下的汇报当，听到埃里克的介绍是苏联军火商人，而不是什么苏联特派观察员，就确定了他之前心的猜测。所以此时此地听到这个埃里克这样说，他也没什么好惊讶的。
　　“我们安哥拉政府虽然没有钱，但是却有着石油！”内图总统如是说道，接着又喝了口红葡萄酒，“不瞒你说，就上个月初，我们以五十万桶石油产量作为抵押，向瑞士银行借贷了一千万美元。可是拿着这笔钱，这一个月以来，我们大多数情况下，只能邻国买到一些粮食等物资，武器装备方面只能买到少量的一些，根本满足不了我们的军火需求。幸好就这个时候，埃里克你来了，我想你对此会感兴趣，能够满足我们的军火需求，让我们的那笔钱能够花销出去？”
　　内图总统能够当成安哥拉的开国总统，自然不会是笨蛋，他也知道苏联等国对安哥拉的援助，是为了他们自身的利益，很可能就是为了安哥拉那丰富的自然资源。不过他却对比不乎，不就是自然资源不就是石油么，给他们就是只要能够换来军火，能够拿着这些军火打败**武装安盟就行。
　　不仅是内图总统这么想，围绕他身边整个安哥拉政府的高层精英人士，都是这么想的。这倒不是他们笨，没有长远眼光，而是他们根本不关心子孙后代的利益，只要对他们自己有利就行了，这只是他们强烈的私心而已。十年之前为民族**，而反抗葡萄牙殖民统治的理想已经远去，经过这十年来的逐步转变，他们已经彻底地堕落，抛弃了理想只为私欲。
　　“总统阁下，您以石油产量作为抵押，向瑞士银行贷款的事情，我们已经知道了。”李韦德这次之所以会来安哥拉，就是因为他通过某些渠道得知了，苏联和美国、古巴和南非四国，先后撤销了对安哥拉政府军和**军安盟的援助，而安哥拉政府向瑞士银行贷款的消息，才意识到这是一次大机遇，才会来这里的。
　　现的安哥拉就如同是个婚之夜的娘，等待着军火商们的进入市场。谁能现这个机遇并占领先机，谁就能够获得大的利益。何况李韦德有着独霸整个安哥拉的军火市场的野心，他既想和安哥拉政府军做军火交易，也想和**军安盟做军火交易，以安哥拉这个兴的军火市场，作为他成功道路上的踏脚石。
　　内图总统看到李韦德知道这件事情，便笑着点点头：“你知道这件事，那就好！不知道埃里克你的货源充足不充足，军火数量够一千万美元的量么？”
　　却只见李韦德摇摇头，轻轻叹息道：“一千万美元？不！这太少了！光我这次带来的军火，恐怕就价值几亿美元。”
　　内图总统愣住了，本来他以为这个埃里克之所以叹息，是因为带来的军火不够，所以才遗憾的。可没想到，却是因为对方的军火数量，远远比一千万美元的价值要多的多。价值几亿美元的军火啊！
　　要知道这里可不是金钱充裕、军火市场繁荣的东地区，苏联和古巴以往给安哥拉政府的援助，包括经济和军事等各种援助内，两个国家全部加起来价值换算成金钱，平均每年只不过一亿美元都不到而已。
　　现李韦德这么狮子大开口，一开口就是价值几亿美元的军火，内图总统怎能不愣住？
　　“埃里克，你真的有那么多军火？”内图总统有点难以相信的问，他没想到眼前这个埃里克，是个如此大的军火商。
　　“当然！这点，总统阁下您不用怀疑！而且不仅仅是这批的几亿美元的军火，我的货源是无比充足，只要你买得起我就能够提供。我的意思就是说，我们不仅可以做这次的军火交易，今后我们也可以建立长期的稳定的军火贸易关系，我们的军火仓库向安哥拉政府敞开大门。”李韦德充满自信的说道。
　　这次李韦德来安哥拉开这片兴的军火市场，之前可谓是做了充足的准备。来安哥拉之前，他不仅把刚刚接手的位于弗吉尼亚的那家军火工厂里，所有库存的枪械弹药，加上这些天来赶制的一批军火，都运了过来；还又去了趟东，与伊夫琳和叶兰两方面的人员联系上，拉来了来自苏军和军的第二批军火。所以这次的安哥拉之行，李韦德的军火货物储备是充足的，肯定能够满足李韦德，与安哥拉政府军和**军安盟两方面的军火交易。
　　“太好了！埃里克，正如你名字，你正是上帝带给我们的永远的力量！”内图总统显得异常高兴，他看来有了这一大批军火，**武装安盟那边自然没有力量来抵抗，萨比那个叛国分子的末日指日可待。
　　可是内图总统却不知道，李韦德心的打算。李韦德肯定是要和**武装安盟那边也做军火交易的，不然的话假如一方被消灭，安哥拉得到统一没有战争了，他以后还赚个屁钱啊？李韦德不安哥拉这个地方赚到无可去赚时，是绝对不会放手的。
　　“埃里克，你要多少钱？要多少钱，我们都会向瑞士银行贷款！”
　　内图总统紧握着拳头问道，他实是太需要这笔军火了，何况是今后还可以和李韦德建立长期的稳定的军火贸易，可以能够持续的得到军火呢。
　　“不！我不要钱！”李韦德语出惊人，“而且你们也不要用石油抵押向瑞士银行贷款了，甚至你们上个月初贷的那笔款子，我可以为你们代付！”
　　内图总统微微一怔：“那你要什么？”
　　李韦德双眼冒出一缕难以去察觉的精光，嘴角露出了一抹笑意：“我要石油！石油！”
　　浏览　器上输　入： 看快的章节

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我