第五十六章 家族聚会（上）
 　　来-看
　　洛克希德股票这么一暴跌，然后又恢复到之前价位，整场股票风波过去之后的几天，李韦德接到了来自艾琳的电话。这个电话是李韦德的意料当，玩具泄密事件是他先向艾琳告知情报的，事件生后等洛克希德解决完麻烦，艾琳必然会打他的电话。不过李韦德却有点没想到，艾琳会请他周末去马里兰州的贝瑟斯塔市参加她的家族聚会，属于那种几乎只有格罗斯和罗杰斯家族成员及其亲友参加的内部聚会。
　　这样的家族内部聚会虽然让李韦德有点意外，但他肯定是很高兴参加的，立即答应了艾琳的邀请。到了星期上午。李韦德便向着贝瑟斯塔市出了。虽然聚会是晚上点举行，但出于礼貌李韦德还是要提前前去的，况且路上也要花费几个小时的时间，艾琳也说一些事情让他早点去。李韦德也没有独自前往，而是带着李晓柔一同前去。
　　位于马里兰州的贝瑟斯塔市，毗邻美国府华盛顿特区，距离华盛顿特区的市郊只有十几公里的路程。马里兰州贝瑟斯塔出名的地方就是，这里是世界闻名的军火巨头之一洛克希德公司的总部所。
　　由于从纽约到贝瑟斯塔需要将近四个小时的车程，所以李韦德和李晓柔开着他们那辆黑色陆虎揽胜越野车，上午八点多由纽约自家别墅出，午十二点多到达了贝瑟斯塔市。不过到了贝瑟斯塔，李韦德并没有立即前往艾琳所让他去的地点。而是带着李晓柔去了自家贝瑟斯塔的豪华别墅。
　　还记得上个月，李韦德除了纽约长岛富人区购买了相邻的两套别墅以外，还马里兰州贝瑟斯塔市也购买了一栋五多平米的豪华别墅么？李韦德和李晓柔现便是先行去那里。顺便又路上经过的超市里买了些食物等东西，他们午要这另一处的家里吃午餐。
　　别墅位于贝瑟斯塔市区的某处开出来的花园式豪华别墅区。与其它别墅相互之间远远隔开，分为三层共有五多平米的别墅周围被院墙所围起来，额外计算面积的院落也足有一多平米，整个院落里除了一个将近一平米的花园草地外，还有一个十几平米的游泳池，以及一个**的车库。
　　“哇！好大的别墅呀！真漂亮！”当豪华别墅出现眼帘时，李晓柔出清脆的声音叫嚷起来。由于贝瑟斯塔市这栋豪华别墅，当时是李韦德独自一人前来购买的，购买了也才不满一个月的时间，上学一直没时间的李晓柔还没来这里看过呢。
　　车上用遥控器打开安装遥控电子门的院门后，李韦德把车开进了院子，别墅门前停了下来。拿着东西走下车，掏出钥匙打开门后，李韦德和李晓柔便进入别墅。
　　由于目前李韦德他们很少来这个别墅，所以李韦德也没有请任何佣人照看。如果不是这豪华别墅买来时，里面的家具和家用电器以及电视和电话等等都配套齐全，恐怕现里面是什么也没有。还好这附近的环境比较好，空气清尘埃很少，所以一个多月没人来的别墅里各家具上面才没有落满灰尘。
　　进入别墅后，李晓柔到处逛着好奇的看着别墅里的各个房间以及摆设。而李韦德则是放下行李后，拿着刚才超市里买的食物，到厨房里稍稍加工。等做好饭后便喊来已经检阅别墅完毕的李晓柔，餐厅里吃起了简单的午餐。
　　午餐过后靠沙上看了一会电视，到了下午亮点，李韦德和李晓柔便简单收拾收拾，脱下来时所穿的普通休闲服，换上正式的着装，两人便出名开着车，前往艾琳电话所告诉的地点。
　　约定的地点，贝瑟斯塔郊区的一处属于格罗斯家族的庄园。当车开到西郊，经过一片树林之间穿插而过的公路后，一片广袤的田园出现眼前，不久后便到了被围绕田园之间的庄园。庄园里也是一栋三层豪华别墅，不过面积比李韦德的那栋是大上两倍，并且庄园后还有个小型马场。而当这个庄园出现眼前时，李韦德便拿出移动电话给艾琳打了个电话，以告诉她自己已经到了。
　　当车开进庄园停下，李韦德和李晓柔两人从车上下来时，便看到打扮的如同公主一般的艾琳笑容满面的靠上前来。
　　“欢迎你李韦德来到我的家！咦？这是你妹妹？真是漂亮可爱啊！”艾琳和李韦德打了声招呼后，看到极其漂亮可爱的李晓柔时眼睛一亮，忍不住想抱怀里好好呵护一番，由于那次欧洲旅行期间，李韦德跟艾琳说过自己有个自小认养的妹妹，所以现看到李晓柔时，艾琳自然而然的便猜了出来。
　　“姐姐也很漂亮啊！好像安妮公主一样！”李晓柔看到艾琳时眼也是闪着小星星，李韦德早就告诉她，这个艾琳和《罗马假日》奥黛丽·赫本所扮演的安妮公主长得非常的相似了，可她之前还不怎么相信呢，现看来果真是如此相像，不仅是外貌连气质也非常相似。自从《罗马假日》火爆之后，欧美少女心安妮公主可是一个很梦幻的形象，“像安妮公主一样”也成为一句夸赞语，可都没有眼前李晓柔赞叹艾琳这样真。
　　女人之间的友谊通常来的很迅速，微笑着的李韦德还没有回应艾琳的招呼，还没有说上一句话呢，这大小美女便把他冷落一边，叽叽喳喳说笑起来，似乎很快便成为了好朋友，如同多年的闺房密友一般。
　　过了好半天，两个大小美女的谈笑才暂时告一段落，李韦德也连忙向艾琳问道：“艾琳，今天晚上的聚会，不知有那些人？”
　　“除了我们三个外，还有我的父母弗兰克·格罗斯、莫娜·格罗斯，我的舅舅杰姆·罗杰斯，我的教父科林·鲍威尔，我舅舅的好友乔治·罗斯伯父，以及两个家族的其它一些家族成员，和家族成员邀请来的好友们，到时候我会介绍给你们认识的。”艾琳把今天晚上的聚会所要来的人，挑选主要的的几个和李韦德说了一遍。
　　李韦德正想说些什么时，却见到艾琳露出一抹笑意，又接着说道：“现要参加晚上聚会的大部分人还没来，但是庄园别墅里我的父母、舅舅、教父、罗斯伯父可都，他们都想见见你和你谈谈的。”
　　“那太好了！我也早就想结识一下他们那样的大人物了，以前我可只是从报刊杂志和电视媒体上，才能看到他们的报道和身影的。现能见到，还多亏了艾琳你的邀请哦！”艾琳的父母，以前李韦德没有从媒体上听说过，所以倒还不怎么意。但他听到罗杰斯、鲍威尔、罗斯，这样出名的三个人也会场时，心便有点迫不及待的想见见了。
　　“邀请你是应该的嘛！多亏前些天的玩具泄密事件，你第一个想到的人是我，把这个事情先告诉了我，我们洛克希德公司才有多的准备时间，避免了大多的损失。我们应该感谢你才对！”艾琳笑意盈盈的感谢道。
　　“谢什么？碰到和你有关的事情，我们又是朋友，自然先想到的是你。可惜我的先行回报好像没有多大用处，事情被媒体曝光后洛克希德公司股票还是跌了。”李韦德耸耸肩膀，一脸惋惜的神色。
　　艾琳笑着微微摇头：“股票跌是很正常的，毕竟，媒体们曝光的速很快，而洛克希德公司要解决那些麻烦还需要一定的时间，这两者之间自然有几天股票肯定要暴跌的，后来我们解决了问题，股票迅速恢复回原价位不就行了么。算起来除了交了几万美元的罚款，以及开除了公司内部某几个关键负责人之外，我们也没多大的损失。如果没有你告诉我，让我们早作准备，恐怕会弄得我们措手不及的。”
　　“哪里，感谢就不用再说了，朋友之间孜然要互相帮助。况且这次的事情，我也已经得了不少好处，前些天洛克希德公司的股票风波，我不就趁着股票暴跌的机会，购买了一些洛克希德公司股票么？”因为购买洛克希德公司股票的事情肯定瞒不了艾琳他们，所以李韦德干脆自己先说出来，省的弄不好对方认为自己趁火打劫，即使没有趁火打劫那么严重，也容易形成一个占便宜的印象来，那样可就不好了，李韦德还想结交艾琳身后的那些大人物呢。
　　果然李韦德的猜测是正确的，他说了购买股票的事情后，艾琳便抿着嘴笑的说道：“呵呵……韦德你购买洛克希德公司股票的事情，我们早已经知道了。因为像洛克希德公司这样的军火公司是受严格监控的，当时股票出于暴跌状态，我们公司董事会内部，已经联邦政府和军方派遣的情报部门，也都密切注意着洛克希德公司股票的流动方向。当我们看到有一批%的股份汇聚到一处时，我们便迅速展开了调查，后来却现所有者是你韦德，所以就彻底放心了。”
　　艾琳解释了一下为什么要去调查的原因，以免引起李韦德的误会后，又接着说道：“不过，韦德你购买洛克希德公司的股票，是理所当然的事情。你知道这件事情的前前后后，自然知道洛克希德公司股票暴跌之后还会恢复，任何人碰到这种情况都会作出购买股票的行动。所以你的那些所得，理所当然是你应得的。况且，那些股票能够掌握能让我们信任的人手，能够保持股价的稳定，对我们来说自然也是有力的。所以你所获得的那些利益，和我们并无关系，我们还是要另外感谢你的。”
　　艾琳他们也很清楚，要是他们换到李韦德的角，恐怕也会和他一样去购买洛克希德公司股票的，况且那些股票能够掌握李韦德手里，也是让他们能够放下的。李韦德可是艾琳的朋友，这次玩具泄密的事情，也是他第一时间告诉艾琳，让其早作准备的，这样的人他们怎能不比较信任呢？所以艾琳他们也不会产生，李韦德占他们便宜甚至趁火打劫的想法来。
　　李韦德听到艾琳这样说，孜然是非常高兴了。而且他心也暗自庆幸，他之前所猜测的种种情况果然不错。像洛克希德公司这样的美国第二大、世界前三强的军火公司，美国联邦政府和军方怎么不派情报部门严密监控呢？不然的话，要是外国甚至敌对国家所控制的资金，购买这些股票该怎么办？
　　即使因为格罗斯家族、罗杰斯家族、加利福尼亚财团、几家有着美国联邦政府和军方背景的基金，掌握着洛克希德公司绝大多数的股份，往常市场上的流通的股份只有8%，即使是股票暴跌的那几天里，股市上流通的股票一共加起来也只有10%到12%股份，但美国政府也不希望这部分的股票为外国势力所拥有。
　　毕竟这么多股票掌握一个人手，如果那个人难以信任的话，也会搅得洛克希德公司股票市场上乱上加乱的。况且以洛克希德公司的情况，只要股份超过5%，虽然没有参与决策的权利，但也有对公司内部事务情况的询问权利，美国政府可不希望洛克希德公司的什么秘密，可以时常被外国势力所得知。
　　而如今洛克希德公司股票风波乱的时期里，那些市场上流动的股票有差不多一半，%的股份被集一起，拥有者却是李韦德，那就不同了。李韦德可是一个地地道道的美国人，出身也没有什么问题，浏　览　器上输入-a-p$1~6~'n看内容－”以前当过小混混那不是问题，关键李韦德是艾琳的朋友，艾琳了解他的情况，而李韦德又是这次把玩具泄密的事情，通过艾琳上报给ia的人，有关人士和部门自然就放心了许多。后面的事情就交给洛克希德公司董事会慢慢处理，政府部门就不会再去多管了。
　　心暗自放下心的李韦德，哈哈笑道：“那我可就放心了，总觉得这件事情，好像我已经占了很大便宜，觉得不好意思呢！”不得不说，李韦德这典型的是占了便宜还卖乖啊！
　　“哪能啊！对了，我们别站院子里说了，还是进别墅说！我父母、舅舅、教父他们还等着见你呢！”艾琳意识到站这已经说半天话了，便连忙招呼李韦德和李晓柔进屋再说。
　　艾琳叫来了旁边不远处的一名佣人，从李韦德手拿过车钥匙，以便把李韦德的越野车开到车库里去停放。然后艾琳便亲密的手拉着李晓柔，领着路和李韦德一起进入了眼前的庄园别墅。
　　浏览　器上输　入： 看快的章节

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我