第二十二章 弗拉基米尔-普京
　　李韦德跟随着两个克格勃的特工，坐上了一辆黑色轿车。轿车开动后一路向东奔驰，直到行驶到易北河岸边时，又改变方向沿着易北河向北驶去。
　　过了一段时间，当轿车行驶到一条街道后，速度慢了下来。李韦德透过车窗打量着外面，这三天东跑西跑已经差不多把德累斯顿混熟了的他，知道这条街名叫安基里卡大街。而李韦德之所以知道安基里卡大街，是因为民主德国情报部门“斯塔西”的总部便在这条街上。
　　难道身边的两名克格勃的特工以及开车的司机，要带自己去斯塔西总部？李韦德心里暗想着，眼睛透过窗户已经看到了斯塔西总部办公楼的建筑了。
　　可是出乎意料的，轿车并没有在斯塔西总部门前停下，而是又不慌不忙的继续行驶了将近五十米，在位于斯塔西总部办公楼街道对面的一栋建筑的大门处才暂时停住。
　　趁着司机打开车窗掏出证件，给大门处的武装警卫查看的时机，李韦德仔细打量着眼前的建筑。只见这是一栋灰色的两层别墅，别墅的历史可能已有六七十年以上，所以显得有点老旧，由于离易北河很近，所以在别墅楼上可以优雅地俯瞰着静静流淌的易北河。不过别墅四周建有很高的围墙，而大门处的武装警卫足有两个班的人数，显示了表面宁静祥和的别墅背后并不平静。
　　“德累斯顿市安基里卡大街四号。”李韦德主意到了大门墙壁铭牌上所写的确切地址。
　　这时司机出示的证件已检查完毕，在警卫打开大门放行后，轿车行驶了进去，来到别墅前的院落里停了下来。
　　“基德先生，我们到了。”坐在李韦德身边的那名克格勃特工打开车门说道。
　　李韦德微微点头下了车，但他刚下车就听到了一个熟悉的声音传入耳中。
　　“嗨，杰伊！这几天在勃德累斯顿住的还习惯么？”
　　李韦德抬头顺着这熟悉的声音，往别墅门口阶梯处一看，吃惊的脱口叫出：“是你，爱琴？”这太出乎李韦德的意料了，没想到竟然会见到爱琴。而爱琴也一改以往给李韦德的形象，穿着一套苏军上尉的军装，显得特别的英姿飒爽。
　　“就是我呀！欢迎你来到克格勃德累斯顿办事处。”爱琴笑意盈盈的说道。
　　短暂吃惊后，李韦德迅速把心神平静下来，面无表情的微微冷笑道：“好啊！没想到，没想到！竟然会是你！”
　　李韦德心中暗气，大叫上当。他早就觉得爱琴这个美丽女孩，从一开始就表现的有点奇怪，不管是作为他们在东柏林所住的旅馆刚刚来工作的新员工也好，还是这次来勃德累斯顿在火车上的巧遇也好，给李韦德心中一种确实说不出来的别扭。但因为这些天，李韦德的全部心思就集中在怎么能够建立渠道实现生意上，因而对周围的人的关注便不自觉中变小了很多，所以并没有去调查爱琴这个给他奇怪感觉的人物。没想到今天会以这样的方式见面。
　　爱琴看着李韦德板着脸显然心中有气的表情，噗哧一笑道：“好了嘛！一个大男人应该有绅士风度，怎么能生一位女士的气呢？先前我骗你那也是有原因的，那本来就是我的工作职责而已。况且，今天把你请到这来又不是想对你怎样，这可是一个美丽女孩的邀请哦！”
　　李韦德现在总算知道什么叫有理也说不清了，明明是对方的错，现在弄的好像是自己错了一样。李韦德又好气又好笑的摇摇头，心中的气却不由得减少了大半，脸色放缓语气放轻的说道：“行了，过去的事情就过去了，我不会再记着了。不过，你现在该向我介绍一下你的真实身份了吧？”
　　却见爱琴神秘的笑了笑：“这个先别说，我带你去见个人，跟我来吧！”
　　李韦德按捺住了好奇，也没有多犹豫，就走上阶梯跟随爱琴走进别墅里。事情已经到了这步，反抗也是无益的，还不如随着事态发展，看看整件事情到底是怎么回事。
　　走进别墅李韦德发现，其实这栋两层楼的别墅内部，已经改建成了一个小型的办公场所。别墅的一楼，已经被隔成了一间间的小办公室，不过在一楼并没有见到有什么人走动，只有数名在站岗的警卫。
　　领路的爱琴没有在一楼停留，而是走上两名警卫把守的楼梯向二楼走去，李韦德自然也跟在其后。来到二楼后，李韦德看到二楼被分为了左右两部分，左边明显是休息住人的地方，而右边则是一个大办公室。爱琴是领着李韦德，来到右边的办公室门前敲了敲门。
　　“请进！”办公室内传出一个男人的声音，声音明亮而有力。
　　于是爱琴推门进了办公室，一进门就开口笑道：“叔叔，我把他带来了！”
　　随后走进办公室的李韦德，打量着办公室内的景象。
　　办公室很宽敞，地上铺着地毯，左边是一整面靠墙的大书架，塞满着各种各样的书。而右边的一小半是个壁炉，正燃烧着小小的火焰，另一半是个窗户以及门。透过窗户可以看到，门外是个小阳台，如果站在阳台上，就可以俯瞰着不远处的易北河。
　　至于办公室大门对面的墙壁上，挂着一幅革命导师列宁的画像，一台硕大的办公桌正对着大门，办公桌后的靠椅上正端坐着一个穿着浅灰色西服、个子看起来不高但很结实、三十岁出头但看起来十分年轻精力充沛的男人，可能刚才还书写着什么手中还拿着钢笔，一脸严肃但也并不冷漠的，和李韦德互相对视打量着。
　　爱琴称他为叔叔，他是爱琴的叔叔？看起来不像啊！最明显的，爱琴的叔叔是金色短发，而爱琴却是火红色的长发。看来，爱琴的长相应该是随她的母亲。
　　“他就是你说的那个人？”爱琴口中称之为叔叔的那个人，打量了一会李韦德后，转头问向已经走到他身边的爱琴。
　　“是的叔叔，就是他！”爱琴笑着回答道。
　　爱琴的叔叔转回头，把手中钢笔插进笔帽放在桌上后，抬起头对站在自己面前的李韦德说道：“那么现在，我是该叫你杰伊-基德，还是应该叫你韦德-李？”
　　李韦德双眼瞳孔一缩，看来对方已经知道了自己的真实身份。也是，对方可是大名鼎鼎的克格勃，真的要想调查自己这个普通人，自己弄来的那套掩饰身份的假护照自然瞒不住。就是不知道对方对自己了解多少，知不知道自己来东德是为了什么呢？
　　心里想着，李韦德脸上还是露出一抹笑意的说道：“您就叫我韦德吧，我的朋友都是这样叫我的。”既然对方已经知道了自己的真实身份，李韦德自然也不用再去隐瞒了。
　　“韦德……”爱琴的叔叔微微点头叫了一遍名字，然后又开口说道，“欢迎你来到克格勃德累斯顿办事处，来到普京小组办公室！我的名字叫弗拉基米尔-普京，一名苏军少校。”
　　弗拉基米尔-普京？苏军少校？哪能这么简单？李韦德心中默念着弗拉基米尔-普京这个姓名，一边微笑的说道：“普京先生，很高兴认识您！”
　　弗拉基米尔-普京（Vladimir Putin），1952年10月7日生于俄罗斯列宁格勒市。青年时代的普京精通德语，又喜爱运动，特别爱好桑勃式摔跤、柔道和山地滑雪，大学期间还荣获过桑勃式摔跤冠军。甚至1974年成为列宁格勒的柔道冠军，并入选运动健将候选人之列。
　　1975年从国立列宁格勒大学法律系毕业后，普京受邀加入了苏联国家安全委员会（克格勃），在克格勃第一总管理局第四处工作。其后性格坚韧、有极强的耐力、很少表露感情、工作作风果断干练而谨慎的普京，因为工作表现突出受到上司赏识，进入安德罗波夫红旗学院学习并受训。
　　1985年普京以优等生的成绩，在安德罗波夫红旗学院毕业后，克格勃总部让精通德语的普京，选择到联邦德国或者是到民主德国工作。本来西德当时已经是最发达的西方国家之一，生活和工作条件都比较好。但是，如果要去西德，必须先在莫斯科的第一总管理局第四处工作三年，而去东德就没有这个要求。普京显然是急于建功立业，就选择了不需要在机关坐班，立即就可以到第一线工作的方案――到东德。
　　于是普京便被派往前民主德国工作。普京在东德的公开身份，是东德莱比锡市“苏德友谊之家”的主任，表面上是驻东德苏军少校，其真实身份是克格勃驻东德负责人，并掌握着一只被内部称为“普京小组”的间谍特工团队。
　　不过作为克格勃驻东德负责人，普京在情报管理地域上不仅仅限制于东德，而是负责整个中欧的泛德语地区（东德、西德、意大利、奥地利、瑞士）的所有情报工作，以北约为主要目标搜集的情报，都直接报送莫斯科的克格勃总部。
　　中欧的德语地区是东西方冷战的最前线，两个德国本身就是冷战的产物。美国为首的北约和苏联为首的华约，从二战后就展开了全面的冷战，中欧地处两大阵营的中心，遂成为双方渗透和反渗透、间谍活动和反间谍活动的主要战线。作为这个地区克格勃总负责人的普京，自然得到了极佳的舞台可以尽情发挥。
　　但普京作为克格勃驻东德负责人，其工作任务也不仅仅是收集探察情报，又或者为克格勃召募并培训可以刺探西方情报的间谍。克格勃给普京的任务，还包括监视民主德国政府情报部门“斯塔西”，以及和驻德苏军德累斯顿基地“格鲁乌”的联系。
　　监视“斯塔西”就不用多说了，苏联人向来是不放心东德人的。克格勃监视着斯塔西的一切情报工作，其中也包括监视当时斯塔西首脑任民主德国情报部长的沃尔夫。虽然普京后来和沃尔夫结为了朋友，虽然表面上沃尔夫部长的官位和手下，比普京少校要大的多。
　　而“格鲁乌”是苏军总参情报总局的简称，格鲁乌在国外和克格勃一样有很强的情报搜集能力，但在业务方面一直受克格勃的领导。普京作为克格勃在东德的负责人，自然要和格鲁乌协调行动，并且是驻德苏军格鲁乌和莫斯科克格勃总部联系的中间人，在一定程度上监督、调控和指挥驻德苏军格鲁乌的有关工作。
　　而且也不只是格鲁乌，监视整个驻德苏军，也是普京在德国工作的一部分。这包括驻德苏军的任何军事行动，军队调兵布防、日常训练、军官人员变动等相关信息，包括驻德苏军司令部在内的驻德苏军各大小将领的日常活动和行为，也都是在探察和监视的范围内。
　　由此可以看出，普京在东德工作期间，其工作范围很广泛，任务是多重多样的。自然而然的，普京所掌握的权利也是极大的，可以说是隐秘影响着整个东德的政坛和军队。东德的任何官员，不管是东德本地的还是苏联派遣过来的，当然都要给他几分面子。毕竟任谁都怕像克格勃这样的特务情报机关，苏联这样的高压政策国家内更是如此。
　　当然，有关于普京的这一切信息资料，此时此地的李韦德，是无从也不可能知道的。
　　“弗拉基米尔-普京”这个名字，是第一次出现在李韦德的脑海中，但仅仅是这第一次不同寻常的见面，富有人格魅力极其个性的普京，立即就给李韦德留下了很深的印象。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：本章有关普京的资料并不是夸张，而是查阅了包括四五本书籍在内的大量资料所得（包括托朋友从档案局查到的部分资料），真实的情况只能是更厉害。因为这方面的资料很多都是秘密的，我所写都是大概的内容，也并不是完全的。至于一些报刊杂志上写的那就简单多了，更多的都是想当然的报道，很多媒体的报道都并不可信，把普京看的太简单也有点贬低他了。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我