第一章 与杀手交易
　　一九八五年十一月的一天傍晚，来自北大西洋的强烈寒流，突如其来的侵袭了北美洲大陆的东海岸。
　　因此当夜幕降临后，纽约天气变得异常寒冷，强烈又刺骨的寒风不停的吹拂着它所能到达的每个角落。这使得平常喜欢夜生活的纽约市民，大多也不愿意呆在户外，而选择呆在温暖的室内，从而让今夜的纽约比往常显得要冷清许多。
　　就在这寒冷的夜里，在纽约市皇后区，那著名的纽约三大贫民窟之一――牙买加南边街区，某处平时很冷清的地方，有个看上去很破旧的独立小仓库。小仓库里此时灯火通明，有三名少年正在交谈着什么……
　　“韦德，你说塔林先生怎么还不来？他不是说好了八点来的么？现在都已经八点半了，会不会出什么意外了？”
　　问问题的，是那三名少年中站立着的，如同NBA篮球场上的那些黑人明星一样，身材高大壮实肌肉发达的黑人少年。而他所询问的对象，也就是他口中称之为韦德的人，则是坐靠在一个破旧沙发上的少年。
　　韦德让人看上去会感到有点迷惑。因为他的样貌看上去是欧美人，有着白人的肤色，以及一头金发，但却有着亚洲人普遍的黑色眼眸。聪明的人马上会想到，他应该是东西方的混血儿。而且确切的说，韦德的那一半东方血统，是来自他的母亲，来自于炎黄子孙的血脉。
　　韦德只是名字，他的英文全名叫作――韦德-李（Wade Lee），然而因为某些缘故，他却更喜欢自己的中文姓名――李韦德，而“李”这个姓自然也是来自于他的母亲。
　　人们都说混血儿一般都是很漂亮或者很英俊的，眼前的这位东西方混血儿，李韦德便是如此。他有着古希腊神话中雕刻般的脸庞，直挺的鼻梁，薄厚适中的嘴唇，总是微笑着的微微上翘的嘴角，白皙的肤色，加上一头金发，更增加了他的一种儒雅和高贵之气。
　　两道不浓不淡的剑眉下，那深邃的黑色眼眸不仅不会破坏他的面貌，反而显得很神秘，而且有时不经意间透露出一两缕若有实质的神光，额外增添了一种吸引异性的魅力。简直就可以成为不少纯情少女心目中，标准的白马王子形象。
　　“上帝才知道塔林先生为什么还没来？不过，我想应该不是出了什么意外。上午的时候，不是说街口的夜狼酒吧，还没按时交保护费么，我想他应该是带人解决那个问题去了吧，或许多喝了几杯。丹尼，你就别急躁躁的，耐心的等等。”李韦德脸上带着淡淡的微笑推测道。
　　李韦德和黑人少年的口中，所说的塔林先生，实际上是离这不远处，某个街头的一个小帮派的头目。或许是想当文明人的幻想，塔林总是让他手下帮派的小弟，称他为塔林先生，而不是什么老板或者老大。
　　这么一说，想必大家都知道了。仓库里面的这三名少年人，就是塔林的帮派成员，街头的小混混，多少也算是半个黑社会人士吧。那么他们在这里干什么呢？
　　“韦德，你说如果塔林先生在九点钟交易时间之前，还没有来的话，我们还要不要进行交易？”虽然李韦德的话，让丹尼没有问题了，但坐在李韦德对面沙发的，一个显得斯斯文文的白人少年却又问了一句。
　　“当然还要按时交易了。”李韦德毫不犹豫的肯定道。
　　接着李韦德又拍了拍放在沙发上他身边的一个黑色皮箱，对那个白人少年说道：“买主要的东西都已经在这里了，而且乔尔你要知道，买主可是个不好惹的人物，肯定是要按时交易的。”
　　“这里到底是什么东西？怎么你和塔林先生都弄得挺神秘的？难不成……不会是见鬼的白粉吧？”乔尔看着沙发上的黑色皮箱，怀疑的问。
　　今天这个交易具体的信息，帮派里就只有塔林先生自己，还有深得他信任的李韦德知道，其他人是不知道那个黑色皮箱里装的是什么。
　　因为他们只是生活在纽约众多黑帮夹缝中的，一个一百多人的小帮派，平时也只是在其所在的那一小块街头，在各开舞厅酒吧里收收保护费，顶多卖一点大麻之类的东西而已，对于海洛因之类的白粉毒品可是没有碰过，所以乔尔才猜测会不会是毒品。
　　却见李韦德摇了摇头：“怎么会是毒品呢？你又不是不知道，纽约的毒品交易，都被那几大黑帮垄断了。对于我们这样生活在夹缝中的小帮派，如果我们私自贩卖毒品的话，还不给他们铲除了？”
　　乔尔一听李韦德的话，立刻打消了这个猜测，在纽约如果不是那几大黑帮的人卖毒品，绝对是找死的行为。不过他和丹尼，都对这次的交易，对黑色皮箱里到底装了什么东西，而更加的好奇了。
　　“嗯……好吧，虽然塔林先生要我保密的，还是跟你们说说好了。反正过不了多久就要交易了，你们也会看到的，我就提前一点时间满足你们的好奇心。”李韦德看到乔尔和丹尼更加好奇的样子，便还是决定告诉他们。
　　他们帮派的一百多名成员中，和李韦德关系最好的，就属眼前的这两位，另外还有一名少年，是一个美籍华人，名叫王瑞，不过现在人没有在这里。
　　“枪？”当李韦德打开那黑色皮箱，乔尔和丹尼都不约而同的惊呼起来。
　　只见那黑色皮箱中，分明整齐摆放着三把不同的枪支，不过都是分拆成各零部件放好的，另外还有配套的子弹、消音器等物品。
　　“哦，上帝！这……这是乌兹冲锋枪。呃……这是GLOCK公司为奥地利陆军设计，前年刚推出的Glock17手枪？那这又是什么？什么型号的狙击枪？”平常对枪械非常感兴趣，经常阅读军事杂志的丹尼，两眼闪现出兴奋的神色，仔细辨认着黑色皮箱中的枪支。
　　“那是SIG公司制造的SSG3000狙击枪，去年刚刚上市销售的。”看到丹尼认不出其中的一把狙击枪，李韦德略作了解释。
　　“SSG3000？哦对，是SSG3000狙击枪。上个月的杂志上才介绍过的，不过我没有想到会是它。上帝……这些东西都是塔林先生弄来的？他从哪弄来的这些东西？除了那把乌兹冲锋枪，其它两把枪可都是这两年刚刚推出的新品种啊！”丹尼一脸惊异的表情。
　　也不怪丹尼惊异，他们这个帮派可不算真正的黑帮，帮里成员平常都是用冷兵器，也就是棒球棒、钢管、砍刀之类的东西，几乎就没有接触过手枪，更别提当时这样的新式武器了。以丹尼对塔林先生的了解，他应该也没有实力弄来这些东西啊。
　　“因为塔林先生也只是中间商而已。由于某些原因，这次交易的真正卖主，和那个从欧洲来的买主，不能直接交易。正好塔林先生因为某些渠道和卖主相识，就顺便做起了买卖，在这起交易中赚了个差价。”李韦德重新合上了那黑色皮箱。
　　“那这次的外国买家，也就是我们的交易对象到底是什么身份？”对武器并不太了解的乔尔，显然对于这样先进武器的购买者是谁更感兴趣。
　　“买家嘛……”李韦德微微一笑，“是个杀手。”
　　李韦德给出的答案，让乔尔和丹尼为之一愣，然后丹尼马上就恍然道：“是杀手那就没错了，刚才我还在想，即使哪个黑帮成员，也不会买这么一套齐全的装备嘛。”
　　“乌兹冲锋枪的优点，一是它短小的外型，枪身比其他的冲锋枪更短，携带方便；二是它的可靠性能，放进水里，埋在沙下，甚至扔下悬崖，它依然完好无损；还具有良好的平衡性，无论是举在肩膀前射击还是腰部射击，它都非常舒适。”
　　“GLOCK17呢，一是由于大量采用工程塑料，使手枪的重量有了突破性减轻；二是该枪配备有17发大容量弹匣，并且每支枪均配有一个快速装弹器，火力持续力好；三是该枪的套座和套筒上没有常规的手动保险机柄，射击前不必要去专门打开保险，利于快速出击，并且弹匣卡笋、挂机解脱柄都设置在左侧，便于单手操作。此外，还能适应包括冰冻、风沙、浸泡海水、烂泥等环境，甚至还能在水中射击。”
　　“而SSG3000嘛，记得上个月的杂志上说，它是模块式构造，主要的零部件都可以快速更换，特点是射击稳定，命中精确度高而且后坐力小。SSG3000远距离狙击目标，乌兹冲锋枪中距离拒敌逃脱，GLOCK17近距离备用保命，这样配合起来完全就是一套职业杀手的套装嘛。”
　　“不过这位杀手也够赶潮流的，用的全都是最新式的武器。像大多数杀手，用的武器肯定都是长时间用习惯的武器型号，轻易是不会使用新武器的，这点不像那些总是追求新式武器的间谍特工们……”
　　丹尼侃侃而谈着，那种兴奋的神情，就好想他是职业杀手，他是这些枪的拥有者似的。
　　“韦德……”
　　“嘘……”
　　乔尔正准备插话说些什么，李韦德却忽然眼光一闪，伸出右手食指，放在嘴边嘘了一声，以示意别说话。
　　虽然乔尔和丹尼都没弄明白李韦德要干嘛，但多年配合下来的默契，让他们两个都屏住呼吸，安静的不再说话。
　　只见李韦德神情专注的，侧耳像似聆听着什么，过了一会后，对丹尼和乔尔两人说道：“刚才有辆车在离这个仓库三十多米远处停住了，然后有个人下车向这里走来……当然，那不是塔林先生那辆噪音很大的破福特的引擎声。”
　　“既然不是塔林先生，那会是谁？这个仓库周围可没居民，是个荒凉的废旧工厂角落。难道是那个杀手先生来了？可现在才八点四十几分，好莱坞影片中那些职业杀手做事，不是向来准时准点的么？”丹尼一边看着手表，一边嘀咕着。
　　丹尼和乔尔毫不怀疑李韦德的听觉和判断，因为他们认识李韦德不是一天两天了。作为从小一起长大的玩伴，他们知道李韦德的一些特殊本领。而正是靠着那些特殊本领，李韦德才会在他们这个帮派中当上第二号人物，并深得塔林先生的器重和信任。
　　“不管他是谁，我们也应该去迎接了。”李韦德敏锐的听觉中，那个常人听不到的微弱脚步声，已然快要到达他们这个小仓库的门口。
　　李韦德掀起沙发座垫，下面是一个类似于空木箱的暗格，把那黑色皮箱放入其中，然后重新盖上座垫，示意让乔尔坐在上面，自己则和丹尼一起走向仓库大门。
　　“嗝啦……”一阵刺耳的声音后，李韦德把仓库大门拉开了一道缝，向外看去。
　　就见到一个穿着黑色风衣，戴着黑色帽子的，表情严肃冰冷的男人，恰好站在门外，左手插在风衣口袋中，而右手则还举起着，保持着想要敲门的动作。显然是那人刚要敲门，门就忽然拉开，这让他刹那间愣了一下，但也只是刹那间的事情。
　　那人迅速的收回右手，也不多说废话，脸上露出一丝戒备，声音冰冷的问道：“塔林先生呢？”
　　李韦德一听那人的问题，加上刚才刻意的注意到，那人正准备敲门的右手上某些特定部位的老茧，就知道对方一定就是塔林先生所说的，那个名叫里奥的杀手。
　　“里奥先生是吧？我是塔林先生的助手，叫我韦德好了，您请进。”李韦德露出笑容，拉开大门请杀手里奥进来。
　　待里奥进入仓库，李韦德示意丹尼关上大门，自己则跟在里奥身边边走边招呼道：“里奥先生，请这边来……这边坐。”
　　李韦德把里奥引到了，摆放着几个沙发的地方，请里奥坐下。
　　“塔林先生呢？”里奥却并没有坐下，而是微微皱了皱眉头，又重复问了和刚才的问题。
　　因为里奥看这一目了然的小仓库里，只有李韦德这三个少年，没有其他人了。虽然他是从欧洲来的非美国人，以前根本不认识也没见过塔林，但他可不认为塔林先生会是这三个少年中的某人。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我