第六十五章 安特卫普的钻石乐园
 　　来-看
　　“不敢相信，这么多钻石摆我眼前。”某个房间内，丹尼抓着一把把切割好的钻石，大呼小叫着。他面前手提保险箱里的钻石是如此的多，以至于让人不得不怀疑那是否是玻璃制成的假冒品。
　　“还好你是男人，如果是女人，恐怕一点自制力也没有？”李韦德取笑着丹尼，手则把玩着一个重约77克拉的钻石，这是他这次安哥拉之行所获得的原钻，所切割出来的钻石单颗大的一颗。
　　丹尼对于李韦德的取笑并没有说什么，而是手里抓着一把钻石，忽然想到了什么似的闷闷不乐起来，沉闷了半天才叹了口气：“这些钻石虽好，可惜沾满了血腥。”
　　李韦德看了看丹尼，满脸讶异之色：“上帝！难以相信，这还是我所认识的，勇猛无敌的丹尼么？你不会真的变成女人了？怎么好好的如同一个女人一般多愁善感起来？做军火商这一行，虽然我们不直接参与战争，但所赚来的哪一张钞票，都不会那么干净的。如果连这点良心也过不去的话，那还做什么军火商？”
　　丹尼抓抓他那剪短的几乎就是光头的黑：“我只是因为看着这些耀眼的钻石，忽然想到了安哥拉**武装安盟的钻石矿场那，看到的很多受苦受难、吃不饱饭还要每天干着沉重的活、血泪挖矿的黑人同胞们，觉得这些表面上光彩夺目的钻石，背后却隐含充满着血腥，而感到有些感慨而已。
　　李韦德摇着头笑了笑：“这算什么血腥钻石？与来自非洲其它一些地方的钻石相比，这些钻石已经够纯净的了！安哥拉**武装安盟的钻石矿场那挖矿的劳工们，好歹大多数只是战俘和反抗他们统治的人，以及少部分穷苦的人所组成，从人员成分上来说倒还说的过去，至少没有怎么太迫害当地的平民。”
　　“而非洲其它某些地方呢，**武装控制着绝大多数钻石矿。他们用砍掉妇女和儿童臂膀的野蛮手段，吓跑那些偷采钻石的人，将矿区据为己有。而当地普通平民包括妇女和儿童，则成为筛选矿石的苦力，那开采出来的钻石才是真正的血腥钻石。与那些地方相比，安哥拉**武装安盟、若纳斯·萨比几乎可算是慈善家了。”
　　这么一说让丹尼心觉得好过了许多，而只听李韦德又接着说道：“要说起向非洲输送军火，也不仅仅是我们停止军火交易，就能够改变现状的。比如1980到1985年，苏制武器约占非洲进口武器的54%，其，哥拉、几内亚、马里进口武器的90%以上，和利比亚、阿尔及利亚、埃塞俄比亚进口武器的60-90%由苏联提供；美国武器约占非洲进口武器的24%，其乍得、突尼斯和多哥进口武器的60以上由美国提供。”
　　“法国武器约占非洲进口武器的7%，其，加蓬、毛里求斯、喀麦隆进口武器的80-90%和贝林、刚果、卢旺达的所有进口武器均由法国提供；英国和意大利两国的武器，总共约占非洲进口武器的9%，主要向马里、尼日利亚、加纳、博茨瓦纳、肯尼亚和马拉维输送军火；国武器约占非洲进口武器的5%，则重点向苏丹、塞拉利昂、扎伊尔和津巴布韦出售武器。这些国家每年向非洲输送军火，目的无非就是为了政治利益或者自然资源，你说这仅仅是我们停止下来，就能结束的事情么？”
　　李韦德的这一番话，让丹尼哑口无言也不再说些什么。李韦德看到丹尼默认了他的话，便也随之让其好好的想想，自己则把玩着手的那颗大钻石，想着这些天来由安哥拉到比利时安特卫普所经历的一些事情。
　　自从安哥拉完成两个军火交易，离开安哥拉之后，李韦德一行人并没有回美国，而是乘坐着远洋货轮去了比利时的安特卫普。
　　非洲是大的钻石原料生产地，全世界未切割钻石的80%以上来自非洲。长期以来，非洲一些国家的**武装往往控制着境内的钻石开采基地，他们走私钻石原料以换取大量军火。而钻石行业的一些不法商人往往以低于国际市场的价格购入这些钻石，源源不断地为这些国家的**武装提供经济支持。这种“钻石换军火”的非法贸易间接地起到了为**武装输血打气的作用，是一些国家冲突加剧、战乱频仍的重要因素。
　　据了解，世界钻石工业每年加工生产约68亿美元的钻石产品，其至少4%的钻石原料，来自非洲的战乱和冲突地区，包括安哥拉和塞拉利昂国内由**武装控制的地区，这种非法贸易资助了这些国家的**武装，从而加剧了当地的战乱和冲突。非洲的南部盛产名贵钻石，像安哥拉、民主刚果、利比里亚以及塞拉利昂等国都是全球知名的钻石产地。然而钻石这种稀世珍宝带给南非各国的却不是财富而是无休止的战争和贫穷。
　　据联合国提供的有关材料精确数字显示，来自南部非洲国家的20%至40%的钻石都可以被称为“沾满鲜血”，因为为了开采、生产以及运输这些钻石，不知有多少人无辜丧命。巨额利益的驱动下，钻石开采不仅刺激了当地权势一族的贪心，而且还导致各个种族之间的内战愈演愈烈，生活社会底层的普通民众，名副其实地沦为钻石的大受害者。非洲战乱国家的**武装为了得到经济来源，往往先攻占富产钻石的矿区。**武装不仅用钻石换军火，他们的头领也成了富甲一方的有钱人。
　　一般来说，**武装先将粗原钻石偷运至第三国，然后从那里堂而皇之地运往欧洲。钻石行业以其自律而自豪，那里一个绅士的话一诺千金；然而钻石是走私者好的朋友，非洲冲突地带进行的钻石走私是经过精心策划的，其效率是极高的。
　　每个人都其谋利，不过有些人赚得比其他人多。非洲控制钻石矿场的各武装势力。把粗原钻石销售给经销商，这些经销商主要是黎巴嫩人口经销商再把钻石通过塞拉利昂松垮的边界线走私到利比里亚，较小规模的则走私到几内亚。然后，这些经销商安排这些石头主要通过空运，运到主要的未加工钻石交易心，比如说比利时安特卫普、以色列特拉维夫、英国伦敦。比利时的安特卫普和英国伦敦是世界上大的钻石加工和流通心，长期以来这两个城市也是“血腥钻石”的主要集散地。
　　钻石出手后的资金流向各军火商，那里换成ak-47冲锋枪、肩扛式火箭筒或者其它武器。这些武器又通过秘密途径被运回非洲，为**武装输血打气。以色列的特拉维夫也是国际钻石加工心，这里聚集着大批军火交易掮客，据说有些人就专门从事**武装、钻石商和军火商之间牵线搭桥的生意。
　　通常运输钻石的人会得到宝石价值的1%作为佣金。一些买主会交易使用称作“山地美元”的秘密瑞士银行账号，用来掩盖他们的交易。有时经销商们走私宝石到利比里亚能卖到钻石本身价值的120%，因为蒙罗维亚的毒品贩子们渴望通过此道来洗钱。而这途所有的海关和警官，无不是只要收取了一笔贿赂，就允许这些商人走私钻石，而且是像欢迎贵宾一样迎接这些商人。
　　由于李韦德是安哥拉**武装安盟那里，直接用军火换取粗原钻石。不仅赚取了军火利润，而且粗原钻石的进货价加便宜。加上又是自己运输到销售地比利时的安特卫普，所以李韦德自然省略了途的很多费用，一般几个环节所要被人赚取的利润都被他所直接独自赚取，这自然能够获得大的利润。
　　安特卫普，比利时的佛兰德古镇，是世界大的未切割钻石的贸易心，年销售额高达230亿美元左右。它也是走私钻石自然而然的汇聚地，被世界钻石走私商们称之为“钻石乐园”的地方。城市里的钻石贸易区集火车站附近的三条肮脏的街道。这是一个被印人、比利时人、以色列犹太人和黎巴嫩人控制的结构严密的世界。
　　从安哥拉到比利时安特卫普，李韦德用军火换来的那批粗原钻石，其价值已经由安哥拉那里市场的3亿美元，涨到安特卫普这个世界上大地钻石加工和流通心市场上的6亿多美元。
　　把那批粗原钻石运送到安特卫普之后，李韦德并没有立即找来钻石商，当作原钻当作未切割钻石投到交易市场上销售掉，而是这里成立了一家埃里克宝石公司，招收一批钻石切割加工的工匠人员，自己开公司进行切割加工。
　　钻石的折射率所有透明物质是大的，射到钻石上的光几乎可以被全部折射出去。所以当一束白光打进钻石时，钻石就会呈现出五颜色的闪光。因此把钻石戴身上的不同部分，随着身体不停的活动，也就不停亲现各种美丽的光芒。但要知道，从矿场开采出来的钻石矿石，包括粗原钻石一般情况下却并不光，必须经过切割成多截面体后，才会焕出钻石那耀眼的光芒出来，也只有这样的钻石才能获得大的价值。
　　我们都知道，钻石是世界上硬的物质，以至于浏　览　器上输入-a-p$1~6~'n看内容－”初的饰匠们愁的是，怎么才能琢磨钻石？所以，公元初年罗马时代的许多钻戒上，镶的都是末经琢磨的原石。直到1445年，荷兰人明了用金刚粉琢磨金刚石的办法，这才解决了加工问题。近年来得用金刚石的高温下能燃烧的性能，也可以得到光亮的表面。当采到的金刚石英石表面有杂质时，往往不用机械方法清除而用强酸强碱长期浸泡，杂质溶去了，而金刚石丝毫不损。
　　但要注意的是，钻石虽然极硬，但却非常脆，容易被打碎。而因为这样，必要的机械切割加工之时，也会操作不好就会产生碎裂。钻石之所以贵重，其的一个原因便是整个加工过程，钻石的重量会损失一半。另外一方面，钻石重量也是全世界范围的统一的，而单颗钻石的价格增长，也是随重量按立方递增的。
　　正因为钻石切割加工过程的重要性，李韦德创立的埃里克宝石公司，可是花费了很大的金钱来招收了一批技艺高超的钻石工匠，不过这样的花费还是非常值得的。
　　那为什么李韦德不直接出售原钻，而是要自己成立埃里克宝石公司，由自己的公司对粗原钻石进行切割加工呢？确实，如果只是这一次进行钻石交易的话，与其这么麻烦李韦德还不如直接出售原钻，管这样会损失一批钱，但成立公司并招收员工和工匠也是要花费金钱和精力时间的。
　　但是要知道，李韦德和安哥拉**武装安盟，建立的可是长期的军火交易合作关系，今后像这样用军火安哥拉**武装安盟那换来粗原钻石，运输到比利时安特卫普来出售出去，可是会有很多次的。这样一来，李韦德把钻石切割加工的一大块利润拱手让出去，只是出售原钻可是很不划算的。
　　要知道粗原钻石，和切割加工过后的钻石相比，虽然整个加工过程钻石的重量会损失一半。但其价值却是同等重量之下翻了两翻。
　　就拿李韦德手的这批钻石，安特卫普市场上价值6亿多美元的原钻，进行切割加工后重量会减少一半体积会缩小多，但其价值却上升到了6亿多美元。
　　你说这样的大头利润，李韦德这个商人会放弃么？如果只是一次的话，李韦德作为一个军火商人，核心业务不钻石上，或许会因为怕麻烦而放弃建立公司来切割加工。但今后可是长期的事情，如果放弃这方面的利润那也就太不划算了。
　　何况李韦德对于未来的计划，不仅要和安哥拉**武装安盟那用军火换钻石，还有非洲其它生产钻石的国家也是目标，只要条件和时机适合就行。另外阿富汗那边，苏联与阿富汗的战争总有结束的一天，而且以目前的情况有战略眼光的人都可以猜出，以后很可能是苏联方面撤军撤出阿富汗，那么阿富汗将会是军火商的又一个乐园，阿富汗的红宝石、绿宝石资源，也是李韦德所向往的。
　　所以，李韦德迟早是要建立自己的宝石加工公司，还不如从这次就建立埃里克宝石公司，为以后的军火生意，所换来的钻石或者其它宝石，提供切割加工并销售的场所。当然李韦德所建立的埃里克宝石公司，只是对钻石等宝石进行切割加工，并不是制成终的各种饰完成品，这方面李韦德还不想去碰，因为这方面麻烦，李韦德可没有那个精力。
　　切割加工完手上的这批钻石，几天之后，李韦德以埃里克宝石公司的名义，比利时安特卫普的钻石贸易市场上，把这些钻石分批销售给了不同的钻石商，销售给了不同的饰公司，完成了把原钻换成现金的过程口从安哥拉**武装安盟那用军火换来粗原钻石，到现用切割加工后的钻石换来金钱，李韦德一来一去获得了12亿多美元。只这与安哥拉**武装安盟进行军火交易的一方面，便立即收回了这次安哥拉之行的所有花费。
　　这12亿多美元，去除需要支付给伊夫琳、叶兰的那两部分军火的进货价和分成，去除那批军火李韦德自己军火工厂生产出来的枪械弹药的生产成本，去除租用远洋货轮、运输费用、支付手下的工资和奖金、打通各关卡所耗费的费用等等，加一起一共2亿美元的各种成本之后，李韦德终获得了差不多10亿美金的净利润。
　　这里的军火交易之后，李韦德财产也再次升级，成为了十几亿资产的富翁。成为十亿资产的富翁，比尔一盖茨用了十二年的时间，而李韦德这个军火商却用了不到一年的时间，这不能不让人惊叹军火生意的暴利。
　　不仅如此，李韦德这次的安哥拉之行可是有两方面交易的，与安哥拉**武装安盟的军火交易只是一方面而已，李韦德手可是还握着，与安哥拉政府军进行军火交易合作所换来的，有着大价值的东西。
　　那安哥拉境内，除安哥拉政府已经正开采的6个油田之外的，几乎所有油田和气田的开采权利。包括已经勘探现的的90个油田、6个气田，也包括今后所有勘探现的油田气田。这些油田和气田的开采权，可是有着比钻石大的利润。当然石油的开采利润是长期的，有着一个过程逐渐增加的，这些利益的套现，还得按照李韦德所计划的步骤一步步来。
　　不管怎样，李韦德这次的安哥拉之行可是收获巨大，可谓是赚了个盆满钵盈。完成了钻石的交易换成了金钱，吩咐埃里克宝石公司的几名日常负责管理经营的经理一些事情之后，李韦德便带着丹尼等一行人，离开比利时安特卫普回到了美国。
　　回到美国后接下来，李韦德便准备按照他所早就计划好的，处理从安哥拉政府那得来的那批油田气田的事情。
　　浏览　器上输　入： 看快的章节

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我