第五十二章 美国空袭利比亚
 　　来-看
　　“对了老大，现我们帐目上只剩下了355万美元，不会影响我们的军火生意？但目前，那些投资恐怕是不好收回来的。d公司和思科公司这两笔长期风险投资就不用说了，他们没有上市自然我们也交易不了，而且我们和他们也签订了相关条款的合同协议，这时撤资也无法撤资的。”
　　“而微软公司的那笔投资，以目前的市场行情来说，我预计一周后至少要涨到每股30美元以上，到年末估计能够涨到每股至少50美元以上，如果现就把我们手的那些股票抛售掉，那真是太可惜了！”乔尔这番话刚开始说的，让人好像以为他后悔不该把绝大部分钱做这些投资了呢，可到头来的意思还是坚持已经的投资观点，怕李韦德撤掉这些投资。
　　李韦德不由觉得好笑的拍拍乔尔的肩膀：“放心，你和王瑞决定的这三笔投资，我不会去收回来的，我相信你们的眼光和能力，你们也别总是放心上。至于军火生意方面的运作资本嘛，你们不用去担心。况且我们恐怕是要修整几个月了，至少要到月份以后才出国做下笔军火生意。”
　　看到乔尔和王瑞露出如释重负的神色，又听李韦德说要修整几个月的话之后，与丹尼一起露出的高兴的表情，似乎他们心里觉得李韦德所说的意思是，这几个月的修整就是放假休闲，大伙一切用赚来的钱享受的。
　　可接下来李韦德所说的，却并不是完全如他们所想的：“不过修整的这几个月里，虽然我们可以休假休假放松放松，但要处理的事情还是很多。先两个多月前我让你们所学的那些东西，你们都要继续认真的快的去学，可不能现就玩物丧志。”
　　“其次我们还需要再成立公司。光乔尔注册的埃里克投资公司一家可不行，毕竟我们做的生意主要不是投资而是军火，投资只是让我们做军火生意所赚来的钱运转起来，也同时是让这部分毕竟是地下非法军火交易所得的钱进行洗白，后变成我们的合法收入。”
　　“除了这个埃里克投资公司以外，我们至少还需要建立一个埃里克国际运输公司，也是为以后我们国际上运输军火提供方便。虽然有些军火生意上，我们完全可以依靠伊夫琳和叶兰她们两个其后的力量承担运输过程，但有些销售对象的军火生意我们要去做的话，是指望不了他们的。”
　　“另外我想建立的是军火公司，想开自己的兵工厂来生产军火，做个既是生产商也是销售商的军火商人。不过以目前的条件和我们的实力来讲，这个想法并不现实。美国等西方国家，虽然私人拥有枪是合法或不禁止的，但要想建立自己的军火公司兵工厂，可不是那么容易的事情。”
　　“政府对军火公司可是严格控制的，要建立不但需要办理大量的手续，审核过程漫长没几个月不行，关键是政府情报部门还会或明或暗的派遣特工随时跟踪监控。那样的话，我们岂不就是个合法的军火商，而不是现的地下军火商了？这样一来，我们就无法随意选择我们想要的交易对象进行军火交易，而只能销售给国家政府指定的销售对象，既赚不到高额利润，又要与那些原有的垄断性大军火公司进行竞争，自然竞争不过他们，这样自然是不行的。”
　　“如果美国等西方国家以外的国家建立，像苏联、国等国家不行，他们控制的加的严格，而且只能是政府开军火企业私人不允许；而像东地区国家等那些需要军火的地方直接建立也不行，不但会被敌对者破坏，弄不好反而会被抢劫。弄个海岛或者人烟稀少的国家建立倒是有那么一点可行，但生产设备等等我们还要一样需要引进并长途运输，还是会被察觉现，以我们目前的实力是控制不了这个局面的。”
　　“所以我想的是，大型重型武器装备等军火上，既然我们没有那个实力没有那个能力自己去建立，那就不断的长期的对美国等国家现有的军火公司进行收购，直到我们占据大股份而拥有。而小型轻型等单兵武器如枪支方面，等以后我们有条件了再自己建立生产枪支的军火工厂，现这方面就主要是当我们的地下军火商，安分的贩卖销售好了。”
　　“嗯……话归原题。我们目前迫切需要也只能建立的，就是埃里克国际运输公司这一家公司，以后肯定还会需要多，到时条件适合再说，当然了，建立这个埃里克国际运输公司，自然还涉及到远洋货轮、运输货机、卡车等运送工具的问题上。其卡车等车辆我们可以自己购买，而远洋货轮和运输货机，以我们目前的经济实力恐怕还是不行，况且购买还不如租用，灵活也高些。”
　　“另外与建立公司相对应的是，我们需要招收大量可靠的手下，以后我们的军火生意扩大了，光靠我们几兄弟自然是不行的，有时我们甚至要几线作战，由我们各自带领一只团队手下独自做生意的。手下的人选嘛，就去从那些郁郁不得志的黑帮分子、找不到工作的退伍军人、还有国外一些雇佣兵寻找，不过也不能光急不注重质量，我们要的是精兵，关键是要找到既有本是又需要钱比较可靠的。”
　　“所以你们看，我们这几个月虽然做不了军火生意，虽然说是处于修整期间，但我们要办的事情还是很多的，可不能就这么彻底放松，到时掉链子了。”李韦德说了很多，不但说出了这几个月的修整期间内所要做的事情，也对三个兄弟们大概透露他对于未来军火生意的一些想法。
　　李韦德说了这么多，当知道还要有那么多的事情需要做，乔尔三人听的也是头皮麻，本来他们都以为可以吃喝玩乐几个月的呢。
　　看到乔尔三人苦着脸，李韦德忍不住笑着说道：“怎么了？听到要做那么多事，吓着你们了？放心！听起来很多，但这至少是三个月时间干的活，分摊到每天也没有多少事情的，你们还是可以去吃喝玩乐个痛快。只要不忘记正经事情，记得按时完成到时我分派给你们的任务就是。”
　　“还有现我们有了钱，物质生活方面也确实该享受享受了，赚钱的目的还不是为了让生活变得好些么。先该换换我们的房子了，我们目前所住的环境已经不适合我们。先把我的那套公寓房卖掉，你们三个合租的这套公寓房也别再租了，我们纽约选个比较好的地段，买两套相邻的别墅。也不需要多大，够我们住，住的舒服便行。我和晓柔一套，你们三个一套。”
　　李韦德的话刚说完，便响起了乔尔三人的欢呼声，他们早就不想住这个破地方了，尤其是现有钱了的情况下。
　　待其三人欢呼一阵后，李韦德又接着说道：“另外我们还要买两辆我们自己使用的车，这样干什么事情去哪里也方便些。还有就是我们每个人都要配部移动电话，没有移动电话联系起来太不方便了。其它的东西嘛……家用电器什么东西的，肯定到房子到手后采购，其它你们需要什么就去买就是。”
　　李韦德所说的移动电话，此时还是那种模拟移动通讯系统，就是类似“大哥大”的那种，后世的“手机”可是到了1991年以后才商业应用的，此时自然是没有。听到又是买车又是买移动电话的，乔尔三人自然是加的高兴。
　　这时王瑞却忽然想起了一件事，连忙对李韦德说：“老大，我忽然想起了一件重要的事。我这几个月恐怕不能干别的事了，我参加的那个计算机俱乐部组织了一个活动，俱乐部会员可以申请去普林斯顿大学进修半年，学习计算机特别是计算机网络方面的东西。”
　　“去普林斯顿大学进修半年？”李韦德微微一怔，然后露出欣喜之色，“行啊王瑞，普林斯顿大学可是美国历年综合实力前三强的名校，你能够有机会去那里学习自然是非常难得非常好。嗯，一定要去！我《手机访问 $@6@@n》刚才所说的那些这几个月里要做的事情，你就不要再操心了，专心去进修，剩下的交给我和乔尔、丹尼就行。另外还需要交学费？你赶快从银行里取出需要的钱，去你们那个俱乐部报名参加！这种机会不抓住，以后肯定会后悔。”
　　“好的老大，我一定学些有用的东西，学成而归的！”王瑞应口说道。对于李韦德毫不犹豫的支持自己去把握这个机会，王瑞高兴之余自然是从心里感激万分，虽然作为好兄弟口头上不说什么，但还是暗自记心。
　　“好了，不说了！”李韦德摆了摆手，又看了看手表，“已经过十一点，晓柔快要放学回来了。她还不知道我回来的事，我要赶回去给她个惊喜，你们也到我家去，然后我们一起找家餐馆吃顿饭。”
　　“好咧！”王瑞起身一声叫喊后，他和乔尔、丹尼简单收拾了一下便随着李韦德出了门，向着李韦德的公寓前去……
　　接下来的一周里，李韦德等人纽约市某个富人区找了一处合适的地段，买了两套相邻的各为二多平米的别墅，李韦德和李晓柔、乔尔三人分别住了一套，他们如今已经彻底脱离了贫民区边缘，成为富人区的居民了。除了纽约购置房产，李韦德还让乔尔他们感到疑惑不解的，马里兰州贝瑟斯塔市也购置了一处房产，一栋五多平米的豪华别墅，也不知道是为了什么。
　　而除了房子以外，他们还买了两辆黑色奥迪u车，以及每人一部的摩托罗拉移动电话，连李晓柔都有一部。其它相应的家用电器、家具摆设等等，自然也是配套齐全，每人也采购了很多衣物，很多以前非常想要却买不起的东西。等这些东西都买完，李韦德等人还上了高级酒店庆祝了一番。
　　这一周里他们花了差不多200万美元，这可是1986年的200万美元。不过他们所花的钱，却还远没有他们所赚的快。
　　因为与此同时，这一周里微软股票每股狂涨到美元，果然达到并超出了乔尔对李韦德所说的预期，证明他和王瑞的眼光确实非常不错。而这笔投资，已经由当初投入的网手机站16整理，猛涨到了现的9798万美元，已经将近1亿美元了，而且微软股票还处于上升势头。这下不但乔尔和王瑞是极为高兴，李韦德也非常满意，就连一直比较有意见的丹尼也乐开怀。
　　把房子问题解决之后的几天里，李韦德等人还开着买来的奥迪u车，一起去外地旅游了一趟，到了很多以前他们没有也无法去的地方，那些以前他们只能电视才能看到的旅游胜景及假场所。有钱的日子真好！这是几个人脑海的共同心声。
　　生活还得继续。几天的旅游假后回来，李晓柔像往常一样继续她的学业；王瑞也随着那个计算机俱乐部的安排，进了普林斯顿大学开始为期半年的进修；而李韦德和乔尔、丹尼，自然忙起了之前所说的那些事情，开办埃里克国际运输公司，招收员工和手下等等。
　　就李韦德他们过着这幸福而充实生活的时候，与此同时，世界上有些地方却不怎么太平，那里的人们却生活恐惧和痛苦之。原因是1986年3月下旬至4月上旬，美国对利比亚实施的两次空袭作战这次特殊战争的起因，还要从1969年的利比亚说起，那一年卡扎菲动政变，推翻美国政府所支持的利比亚政府取得政权后，美国和利比亚关系便从此交恶。1981年美国和利比亚两国是断交。1985年6月美环球航空公司飞机被劫，12月罗马机场和维也纳机场遭袭击。美国指责利比亚策划恐怖活动，决意对利比亚实施打击。
　　于是1986年3月24日1时，美国第6舰队3艘战舰和100多架飞机以演习为名，越过利比亚宣布的“死亡线”，进入苏尔特湾活动。21时26分，美军战机开始空袭利比亚，先后射空舰导弹和反雷达导弹12枚，击沉利比亚导弹艇5艘，摧毁苏尔特附近导弹基地，此为第一次空袭。
　　4月5日，45名美军官兵西柏林一夜总会的爆炸事件伤亡，美国再次怀疑是利比亚所为。9日，美国总统里根再次召集会议，决定对利比亚实施第二次空袭。14日19时13分开始，80余架美军战机先后从英国和地海的2艘航母上起飞，于15日2时许，分4个波次对的黎波里和班加西及附近的5个军事目标进行袭击。投弹约100枚，摧毁卡扎菲的指挥部、2个机场、1个港口和1个训练基地，炸毁飞机14架，炸死、炸伤700多人。而美国方面，则只是1架战机被击落。
　　李韦德对美国对利比亚实施的这两次空龚作战事件，也是非常的关注。一方面是因为美国对利比亚的空袭，次采用“外科手术式”的闪电作战样式，开创了高技术战争的先例，从而对今后的战争形态和样式产生了重大影响，是被后来的以色列所学去。而另一方面，李韦德则是开始考虑这次的事件生后，自己以后能不能从利比亚那得到什么利益呢？
　　浏览　器上输　入： 看快的章节

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我