第十五章 阴谋收网
　　得到六千支军火的高蒂，手中拥有了一个强有力的砝码，开始紧锣密鼓的布置和行动起来。不久之后，美国黑手党内部开始混战不止，媒体曝光出来的黑帮火拼杀事件是天天可见，众多的凶杀案让纽约警察乃至其它各地的警察是头疼万分。
　　首先在科拉诺被关押，卢凯塞家族群龙无首的眼下，高蒂秘密拉拢了原先科拉诺手下五个助手中和他有交情的两个，提供那两人每人一千支军火以及部分资金，让其扩充实力，并在之后的一个月当中成功消灭掉其它三个科拉诺的助手，平分了卢凯塞家族的利益，而他们两人在美国黑手党内部，在黑手党全国理事会上，自然是感恩戴德的支持高蒂的任何决定。
　　当然高蒂也不是完全乐于助人的。他不仅在那两个他拉拢的科拉诺的助手那，获得了相应的利益，也同时趁着卢凯塞家族混战的时刻，悄悄侵占了卢凯塞家族的一大批地盘，特别是有关毒品销售的利益，当然这些都是被他巧夺名目的划到自己的名下掌握到自己的手中，而没有甘比诺家族卡斯特兰诺什么事。
　　在谋划卢凯塞家族的同时，高蒂继续在美国黑手党内部拉拢各势力团体和大小头目，不仅是甘比诺家族内部的，也包括其它家族的广泛范围，如向科洛博家族、吉诺维斯家族、博南诺家族抛出橄榄枝，以获得他们在黑手党全国理事会上对自己的支持。
　　由于科拉诺被抓关进监狱的事实在眼前，美国黑手党内部越来越不看好卡斯特兰诺的命运，而随之而来的，是害怕卡斯特兰诺为了不进监狱渡过余生，而出卖美国黑手党内所有可能出卖的人，这种情况的担心更加的强烈了。
　　使得在美国黑手党内部，可能会因卡斯特兰诺的背叛招供而受牵连的，绝大多数势力团体和大小头目，最终打算在明年一月卡斯特兰诺被送上法庭审判之前就除去他。做如此打算的这些人当中，自然包括另三个家族还没有被联邦政府下手的教父，虽然他们三人和卡斯特兰诺有着多年的友情，也不至于为其牺牲。而要除去卡斯特兰诺的话，自然要有个出头人，和卡斯特兰诺矛盾不可化解的高蒂，自然是他们心中最好的人选。
　　因此在美国黑手党内部，高蒂得到了绝大多数人的支持，而在消灭卡斯特兰诺这点上，高蒂更是得到了除卡斯特兰诺和几个心腹手下之外，所有人的一致支持和鼓动。在这种形势下，高蒂秘密组织召开了一个地下会议，除了关在监狱里的科拉诺，和当事人的卡斯特兰诺，所有美国黑手党高层领导都被要求参加。
　　会议上，在另三个家族教父的带头下，所有人都同意了高蒂即将对卡斯特兰诺展开的谋杀行动。此次的行动并非是甘比诺家族中某个帮派的叛乱，而是黑手党内部一个公开的行动，只有卡斯特兰诺他本人还蒙在鼓里。已经当了九年甘比诺家族教父、六年黑手党全国理事会的卡斯特兰诺，被黑手党内几乎所有中高层人士联合抛弃了。
　　1985年12月16日傍晚，保罗-卡斯特兰诺在常去的火花牛排馆享用了一生中的最后一顿晚餐，品尝了第三根肋条的上等牛肉。此时的他心情愉快，根本不知道好友弗兰克德&#8226；西科已经背叛了他，泄露了他当晚的行动路线。
　　晚餐过后，卡斯特兰诺和他心腹手下、司机兼保镖托马斯-比洛蒂一起离开火花牛排馆，然后由比洛蒂驾驶着教父的黑色林肯车，驶入了纽约曼哈顿的繁华街道第46大街，径直把车停在一个“禁止停车”的牌子前。
　　他们一出现，埋伏着的三名杀手立即冲上前去，亮出风衣下的AK47突击步枪，近距离的疯狂扫射，卡斯特兰诺和比洛蒂各中了六枪，两人一起死于非命。随后，凶手们不慌不忙地顺着第46大街拐进第二条小巷，钻进一辆早已等候在那里的汽车，消失在了夜色中。
　　当天晚上的电视媒体和第二天早上各大报纸的头版头条，出现了“1985年12月16日，卡斯特兰诺在纽约曼哈顿的繁华街道上被枪杀。”的新闻。
　　新闻评论都说，此次卡斯特兰诺之所以被谋杀，肯定是高蒂以及美国黑手党内部的共同决定。在联邦政府即将在一个多月后把保罗送上被告席之前。但是高蒂抢先一步，用6颗子弹永远堵了保罗的嘴。虽然检察官掌握的材料足以彻底摧毁甘比诺家族，但由于对死人的窃听记录不能作为法庭证据，超过7000页的起诉书在几分钟内变成了一堆废纸。
　　然而事实果真如此？联邦政府所掌握的材料，真的足以让卡斯特兰诺投进监狱，并彻底摧毁甘比诺家族？事实永远也不知道了，恐怕联邦政府的某些官员，正在某处偷偷直笑也说不定呢，他们的目的显然是到达了。
　　在卡斯特兰诺被谋杀的一年多后，1987年1月，美国黑手党的另一个教父，卢凯塞家族教父科拉诺，在被关押一年零两个月后，正式被联邦法院判处一百年徒刑，他将会在监狱里渡过余生。联邦政府也自此成功实施并完成了，对美国黑手党甘比诺家族、卢凯塞家族的打击目标。
　　而美国黑手党当面呢？保罗-卡斯特兰诺死后，美国黑手党全国理事会随即召开了一次正式的会议，正式认可高蒂当选甘比诺家族新任教父。高蒂终于登上了他所梦想的教父宝座，实现了他几十年来的野心。
　　******************************
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　五只装满红葡萄酒的高脚杯碰撞在一起。原来这天已是圣诞节前夜，李韦德和李晓柔以及丹尼、乔尔、王瑞，五人聚在一起庆祝节日过平安夜，也是为多天之前大赚一笔而庆功。
　　这个平安夜晚宴倒是有点中国化，除了客厅角落的小圣诞树和下面摆着的礼物外，众人所吃的却都是中餐，是李韦德和李晓柔亲手下厨王瑞打下手弄的一桌菜，吃的丹尼和乔尔两人是赞口不绝，恨不得餐餐都吃这样的，虽然他们也常吃中餐。
　　“老大，你看高蒂那油头粉面得意的样子，我看倒不像教父，而像个好莱坞电影明星。”喝完杯中红葡萄酒后，丹尼指着客厅餐桌的对面正播放着的电视说道。
　　随着丹尼的声音，众人的目光都集中到了电视上。电视中正是甘比诺家族新任教父约翰-高蒂，接受媒体专访的节目，地点是在他的家中。高蒂依然是往常那种极具魅力的微笑，不熟悉的人肯定会被感染，而忘记了微笑背后隐藏的是罪恶、欺骗、血腥和杀戮。只见高蒂对媒体记者是侃侃而谈，说自己前两年经营了一家制衣厂，每年能挣10万美元。
　　“太假了点吧？每年赚10万美元，却能住那种豪华别墅，穿着2000美元一套的高级西装，系着400美元一条的丝绸领带，喝着1000美元一瓶的白兰地？上帝都不信！”乔尔听到高蒂那么说，忍不住叫嚷起来。
　　王瑞喝着酒对乔尔说道：“这还不算什么。你没看到这些天，高蒂频频登上各大报纸的头版，还登上了《时代》杂志的封面，那风光样子与以前的卡斯特兰诺可谓是天壤之别。”
　　一旁的李韦德吃了一颗鱼肉丸，淡然的说道：“虽然没人相信他的鬼话，但也没人能够证明他说谎。不过高蒂每接受一次这样的采访，执法部门就相当于被羞辱一次。高蒂沉醉于跟政府法律玩这种危险游戏而不能自拔，迟早会激怒执法部门，让联邦政府采取行动的。”
　　“事实上，有媒体报道说，联邦政府有计划起诉高蒂谋杀卡斯特兰诺而登上教父宝座，不过就是缺乏证据。”王瑞又补充说道。
　　正在这时只听到电视上那名采访高蒂的媒体记者，甚至开始称高蒂为“纽约市的形象代言人”起来，而高蒂虽然谦虚的推辞，但脸上那一副表情表明他可是得意非常。
　　李韦德拿着筷子指了指电视：“你看！身为黑手党教父却被称为纽约形象代言人，执法部门听了会怎样想？这不简直是在羞辱执法部门么？‘高蒂’这个词会成为黑手党向联邦政府宣战的代名词的！处在同样被执法部门关注的情况下，甘必诺肯定会声称根本不存在黑手党，所以检察官注定败诉；卡斯特兰诺会一言不发地躲进豪宅，从此更加谨慎小心地做事；然而高蒂却选择了一条不归路――继续羞辱执法部门。”
　　正在大家还想继续讨论下去的时候，就听到李晓柔娇嗔道：“哥……平安夜吃饭，你们说这些干嘛？黑手党教父怎样，又和我们这样的普通人扯不上关系。”
　　李韦德微微一怔后便立即笑起来：“对，对，我们不谈这些，快把遥控器拿来换个频道，我们不看这个节目了。”
　　坐在靠近沙发那边的丹尼一听，连忙走过去拿了遥控器，换了另一个频道。由于这段时间以来都是围绕着这方面的事情转，所以弄得李韦德他们不知不觉的就谈论起这个话题。确实，平安夜晚餐没必要谈这些事情。
　　于是众人转变话题，说起日常生活所发生的，或者听闻的有趣好笑的事情，有说有笑的享受起桌上那美味可口的丰盛晚餐来。
　　吃完饭收拾干净，众人又坐在一起聊天。聊着聊着李韦德忽然想起一件事，神神秘秘的对王瑞说道：“王瑞，三天后就是你的生日了，你要怎么过啊？”
　　就见王瑞撇撇嘴，无所谓的说道：“随便过过就算啦，反正也没什么大不了的，我连我老妈长什么样都不知道，生日有什么大不了的。还是像往年一样，我们聚起来吃个饭就行。”王瑞的生日是12月27日，不过因为是孤儿又不富裕，往年也就简简单单吃个饭而已。
　　李韦德摆了摆手：“那不行！以前是没钱，现在我们既然有了钱，怎么也不能简单就那么过了。虽然我们为了以后的事业，还不能大手大脚的花钱，但为你们每人送件礼物还是行的。”
　　说着，李韦德站起身来走到角落处，把早就放在那颗小圣诞树下的几份礼品盒拿了过来。然后他首先拿着一个粉红色的礼品盒，对身旁的晓柔说道：“晓柔，这是哥送给你的圣诞礼物，是一个磁带随身听，你不是早就想要了么？”
　　李晓柔满脸惊喜，接过礼品盒迅速拆开一看，盒内正放有一个海蓝色的十分漂亮的随身听。正是三个多月前，李韦德陪她逛街时，她看中的一款随身听。当时因为考虑到家里并不富裕，怕增加李韦德的负担，所以虽然李韦德说要买，她硬是没让买。没想到李韦德一直记在心中，买来作为了给她的圣诞礼物。
　　“谢谢哥，你太好了！”李晓柔高兴的亲了李韦德的脸颊一口，然后笑嘻嘻的摆弄起手中的随身听。因为现在不用担心家里没钱了，李晓柔便欣然接受了这个礼物。
　　看到李晓柔喜欢，李韦德也很高兴，转头又拿起一个黄色的不大的礼品盒递给乔尔：“乔尔，我知道你是一个时间观念很强的人，所以送给你的圣诞礼物是块劳力士金表。这块表的价值可足有上万美元哦，不过并不是买的，我们目前也浪费不起那个钱，而是我上次在塔林那顺便拿来的。”
　　“谢谢老大！”乔尔说声谢谢后，接过礼品盒打开一看，一只劳力士金表静静的躺在礼品盒内，金光闪闪的好不耀眼。乔尔连忙拿起戴在了手上，你别说有身份的男人就是要戴块好表才行，乔尔把那支金表戴在手腕上后，就是显得气派起来。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：本章内容可完全是真实发生过的事情。而且卡斯特兰诺是死于三把AK47突击步枪所射出的六发子弹下，这也是历史事实。呵呵，那三把AK47可是主角李韦德所贩卖的哦！

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我