第十六章 世界就是舞台
　　李韦德看到乔尔爱不释手的仔细翻看着手腕上的金表时，知道自己送对礼物了，转而又拿起一个当中最大的礼品盒，对有点迫不及待想知道自己有什么礼物的丹尼说道：“丹尼，由于你喜欢枪械和兵器，所以送你的圣诞礼物，是一把Glock17手枪，以及一把Strider战斗军刀。不过你现在别拆开礼品盒，带回你们自己的公寓后再看。”
　　丹尼一听到李韦德送的是自己喜欢的东西，早就忍不住想抢过礼品盒打开来看看了，在听到李韦德最后一句话后，才按压住自己的心思，接过礼品盒是左摸摸又摸摸，看来是巴不得早点回家拆礼品盒了。不过丹尼也知道李韦德的意思，是不想让正在一边玩弄着随身听的李晓柔，过早接触到武器这方面的东西，才让他回家再看的。
　　“至于王瑞你嘛。”轮到送王瑞礼物了，李韦德拿起最后一件扁扁的长方形礼品盒，却好像还想卖关子似的对王瑞说道，“由于是圣诞礼物加生日礼物，所以我给了你一个惊喜，到底是什么东西，你自己打开你的礼品盒看看吧！”
　　王瑞带着疑惑又期待的心情，拆开了那个形状有点不同的礼品盒。出乎他意料的是，礼品盒并没有出现什么直观的礼品，而是一叠纸张文件。王瑞抬头看了看李韦德，当看到李韦德也神秘微笑着看他时，又低下头仔细看起那叠纸张文件来。
　　“计算机？还是一台386电脑？”当看清楚纸张文件上的内容后，王瑞是惊呼起来，因为礼物太出乎他的意料了，是有关于一台Compaq 386电脑的订货协议。“Intel公司可是在两个月前才发布划时代的386芯片的，没想到我即将拥有了？”想到这，王瑞高兴之色开始溢于言表，激动的抬起头看着李韦德。
　　王瑞可是一个计算机的狂热爱好者，他早就想要拥有一台电脑了，可是因为没钱而买不起，没想到现在李韦德送给了他一个这么好的礼物，一台现在世界上民用的最先进的电脑。Intel公司可是在1985年10月17日才正式发布16MHz 80386DX处理器的，到今天也就是过了两个月出头而已。
　　李韦德看到王瑞感谢的目光，摇了摇头：“不用谢我！我们是兄弟，送你们礼物是应该的，而且是我们大家一起来开创事业。再说，计算机可是一个很有用的东西，你既然在这方面有极大兴趣，我就应该创造条件让你好好发展，说不定未来对我们的事业还有很大用处呢！对了，由于目前386电脑还没有正式量产，你的这台电脑签订的交货时间有点晚，是在十五天以后，所以你的这个礼物可算是迟到的礼物。”
　　只见王瑞笑道：“没关系，这个我知道，这可不能算你老大送了迟到的礼物。只是Intel公司推出386芯片后，老的合作伙伴IBM公司不愿要它，便找了新的一家Compaq公司，作为两年之内386电脑的唯一生产和销售商。但Compaq毕竟是一家正式入行时间不长的公司，产能自然有点问题。老大你对这方面不怎么熟悉，自然不知道要至少提前半个多月订货，再说那时我们好像还没赚到那笔钱。”说起计算机来，王瑞可谓是头头是道。
　　看到自己的妹妹和兄弟们，眼前所有人都兴高采烈的样子，李韦德也是笑得很开心。赚钱为了什么？还不是为了自己和自己的亲人们能过上好日子，能够去买想买的东西，享受健康快乐的物质生活么。
　　******************************
　　第二天圣诞节，纽约的户外是大雪纷飞，风卷着雪花是到处侵袭。在如此差的天气下，李韦德他们和大多数纽约人一样，都选择了欢聚在家中。
　　李晓柔趴在沙发上，一边翻看着小说名著，一边轻声哼着小调，用昨晚获得的随身听礼物，听着以前她所收藏的几盘音乐磁带。本来她是想去街上买一些自己喜欢的新的音乐磁带，可惜今天是圣诞节，街头上的音像店超市都关门，所以买不到就只能听以前的了。
　　而李韦德呢，正和王瑞、丹尼、乔尔在桌上玩着麻将。没错，正是麻将。丹尼和乔尔会玩麻将还是王瑞教的，他们也觉得麻将比扑克牌要好玩些。现在正玩着的麻将牌，也是刚从楼上一个华人邻居那借来的，在这法拉盛街区华人聚居的地方，华人家庭可多的是。
　　“三王！”丹尼从自己的一排麻将牌中拿出一个放到桌中间，仔细一看却是“三万”。原来由于麻将是地道的中国娱乐工具，用英语叫麻将牌色自然是不好叫，所以丹尼和乔尔都是学用汉语说的，虽然学的不好，把“三万”说成了“三王”。
　　“六筒！”李韦德一边用汉语放声出牌，一边用英语对眼前的三人笑着说道，“我说你们，学点中文汉语吧！你瞧，在场的五人当中三个都会，就剩你们两个了。”
　　“五桃！”乔尔出了一张“五条”，直摇头的说道，“不学不学！中国话太难学了，我宁愿学法语、德语、希伯莱语，也不愿意学汉语。”
　　“东风！”王瑞出牌后，取笑着乔尔和丹尼，“你看你们，半年前教你们的麻将，前几天还玩过一次纠正你们的发音，可你们还是说不好。丹尼说几王几王的还好，乔尔你却总喜欢出“桃子”，那么喜欢吃桃子么？”
　　“小杰！”王瑞刚说完，就听到丹尼大叫了一声，众人睁眼一看却是一张“小鸡”，王瑞和李韦德忍不住哈哈大笑起来，弄得丹尼和乔尔挠挠头不知他们为什么要笑。
　　笑闹着玩了一会后，李韦德边打着麻将忽然说道：“你们想好了没有，关于我们接下来该干什么事业，未来的方向如何？像这次从美国黑手党事件中浑水摸鱼赚一笔，终究不能解决长远问题，我们需要一个长期从事的事业。有没有什么好主意么？”
　　“从事金融，投资股票或期货？”乔尔首先出主意，这也是他最感兴趣的方面。
　　李韦德摇摇头：“股票或期货那玩意风险太大，说好能大赚一笔，说不好几百万就能化为泡影，甚至彻底破产而无法东山再起。即使有经验的老手，也有可能出错或者碰到运气不好的时候。我们可以投资玩玩股票或期货，但不能以这个为主要事业，我们应该选出一个既长期又相对比较稳定的事业。”
　　“不如我们就做枪支买卖生意吧，开个枪店怎样？”丹尼又提出一个建议，他对这次军火买卖交易中的利润很是心动。
　　李韦德笑了：“我是有打算进入军火交易行业，当个军火商买卖枪支弹药，但是绝对不会开枪店。美国现在的枪店比麦当劳连锁店还多，虽然美国的黑帮也同样多，但是利润却不高。其实整个美国联邦境内，军火交易的利润都是不怎么高的，你不能指望我们这次碰到的这样千载难逢的机遇经常出现。”
　　“那我们……”王瑞正想询问着什么的时候，就见李韦德右手一摆制止了他继续说话。
　　此时李韦德的双眼，正紧盯着对面一直播放着的电视，对三人说道：“你们先别说话，快看NBC电视台的特别报道节目。”
　　众人停下手中的麻将，安静的看向电视。只见美国全国广播公司NBC电视台的这个特别报道节目，主题内容是针对前几天美国参议会所做的一系列年度报告，记者请了几位专家来介绍和解说。其中李韦德所关注，也是现在正在播放的，是美国参议会对1985财年的军事形势报告。
　　这份报告中详细的形势分析不用多说，关键是结论部分写道：为了保障和促进美国的国家利益，安全援助（军火输出）的战略目标在于：（1）援助对美国家利益至关重要的国家以保持其安全与独立；（2）促使美军获得通过权、领空飞行权、转运与基地使用权：（3）促进军队之间装备的标准化和通用性；（4）保证重要的原材料不间断供应；（5）尽可能扩大美国在海外的影响并尽可能减弱苏联的影响；（6）促进工业发展、降低装备生产成本、保持和增加就业、改进美国国际收支平衡。
　　针对这份报告，专家进行了解说点评：参议会作出这样报告的目的，一方面是给所有美国军火商指出军火输出的限制范围，那就是对美国国家有利符合国家战略目标的；另一方面就是表明美国要大力支持军工产业发展，并扩大军火输出（这既包括国家正规的军火买卖和援助，也包括地下军火走私交易），以从别的国家那获得更大的利益，可以预料美国在国际军火市场将会更加蓬勃的发展。
　　最后媒体记者还公布了一个刚刚得到的小信息：据最新统计，1985年世界军火市场上销售份额排名中前5位的，依次是美国、苏联、英国、法国、中国。这其中美国仍旧保持着十几年来的第一排名，而苏联的销售份额比去年略微下降，英国的百分比有所提升，法国则几乎不变。
　　而除了美国、苏联、英国、法国保持去年的前4位名次不变外，中国无疑是最大的黑马。中国在1977到1982年还是世界军火出口国中排名第13位的，到如今的1985年已经跃升到第5位，可谓是增长很快变化很大，是所有排名靠前的国家当中业绩最突出的。
　　“中国最近几年在世界军火市场上非常活跃啊！市场销售份额也是节节攀升。看来他们摆脱了*的阴影，也学会了怎样在国际中生存。”李韦德在嘴里自言自语的嘀咕着，自认为是华人的他，对中国可是很关注的。只不过目前有关中国这方面的消息，暂时还是和自己无关的，李韦德暗自想到。
　　待那个特别报道节目结束，众人的目光从电视上离开转过头后，李韦德微笑着问道：“怎样？看了以后都有什么想法？”
　　丹尼、乔尔、王瑞三人沉默了一会后，还是丹尼抢先说道：“我们这点小打小闹的算什么？国家才是最大的军火商，一个决定下来国际上要多出多少军火来。”
　　李韦德点点头：“确实！最大的军火商不是个人而是国家，国家的军火贸易都是为其国家利益、政治军事服务的。如今世界上最大的军火供应商，便是美国、俄罗斯、英国、法国和中国，可笑的是他们也正好是联合国安全理事会的五大常任理事国。这个世界只有弱肉强食，只有强者掌握世界、掌握发言权！众生平等而毫无争战，只能是出现在梦里或者宗教宣传中！嗯……还有什么想法么？”
　　“我看在国际军火市场的生存空间，远远比美国联邦境内要大的多啊！”乔尔也感叹道。
　　“那当然！国际军火市场其实都围绕着各种形式的战争而存在和变化的。军火交易这一行，要想赚大钱就要靠真正的战争，国与国之间的战争！不知兄弟几个，有没有兴趣和我一起做个国际军火商呢？”李韦德很自然的发出了邀请。
　　丹尼、乔尔、王瑞三人互相看了看，脸上都纷纷露出了笑容：“老大，我们说过，我们愿意跟你去闯天下！”
　　李韦德剑眉扬起双眼闪现着精光，嘴角露出了一抹笑意：“那好！在未来的日子里，世界就是我们的舞台！”
　　…………
　　（第一卷完）
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：第一卷在这章结束了。第一卷主要是这本书的铺垫，介绍李韦德是怎样由纽约街头混混，变为一个国际军火商的。李韦德作为军火商所发生的故事，到第二卷才真正开始，军事相关的情节将会变多，正式拉开了军火之王传奇人生的序幕。
　　另外本章内，美国参议会的那个军事形势报告是1984财年的，中国在世界军火出口国中的排名也是1984年跃升到第5位的（不过之后很多年排名都没有变），我都推迟了一年，因为和以后的情节有所联系，所以放在这比较合适。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我