第十章 犹太商人爱莫尔
　　“哈哈……”丹尼忽然哈哈大笑起来，“老大，就等你这几句话呢！就知道你不会忘记兄弟们的。昨晚之后，我们三个想了半天也没想出什么道道，王瑞那小子突然灵机一动说不想了，跟着老大走就对了。我们一想也是，何必想那么多，老大你肯定会带着兄弟一起走，不会丢下我们不管的。”
　　“呵呵，好家伙，你们原来早就算计好了啊！”李韦德也笑了起来，轻捶了丹尼的胸口一下，然后说道，“既然你们都决定跟我干，老大我自然不会亏待你们。喽，今天我们来这里，就是和我们的第一笔生意有关的。”
　　“呃？今天来这就是为了做生意？难道我们的第一笔生意是和犹太人做么？那这生意又是什么？”丹尼没想到今天来这就是为了做生意的，记得好像以往和犹太人没有过多接触过啊，怎么突然和他们做起什么生意来了？丹尼感到疑惑不解。
　　“我这些天一直在密切关注着黑手党甘比诺家族的事情，你不会认为我这是闲着无聊，或者仅仅是好奇而已吧？”李韦德用眼看看丹尼，见其点头后接着说道，“当然，我也更不会是想加入黑手党。我之所以那么关注，完全是因为黑手党的此次危机，其中蕴含着巨大的商机。”
　　“等等！”丹尼有点愕然的张大了口，又是不明白了，“黑手党的此次危机，怎么会蕴含着巨大的商机？”
　　李韦德不慌不忙的说道：“黑手党甘比诺家族的这场危机，以我的角度来看，重点是保罗-卡斯特兰诺和约翰-高蒂之间的矛盾。他们之间必有一战，只有一方势力的消亡，此事才能最终结束。可是你说他们之间发生战争要想胜利，对他们来说什么才是最重要的？”
　　“人？哪方人多势力就越大。”丹尼迅速猜到。他的思维还停留在小混混时代，认为两帮人要火拼，自然是人多的一方占便宜。
　　却见李韦德摇了摇头：“不是！你还记得前段时间，就是塔林先生死去的那天晚上，我们和那个职业杀手交易的东西么？”
　　“啊？枪？你指的是武器？”丹尼惊讶的意识到李韦德指的是什么。
　　李韦德嘴角露出一丝微笑：“对！武器！不管是卡斯特兰诺也好高蒂也好，以他们那种层次的黑帮互拼，最需要的自然是武器。而我们呢，自然是要趁着此次绝佳机遇做个军火商人，通过枪支买卖从中大赚一笔。”
　　李韦德又进一步说道：“上回的那次交易，你肯定也清楚了，军火买卖确实是比较赚钱的。不过我们两手空空并无枪支，自然只能是去做中间商，要先从军火批发商那进货。而纽约的军火来源，我所知晓的一个军火批发商，就只有上次交易中的那个真正卖主。我们今天来这里的目的，就是要去见见他，谈谈这笔生意。”
　　丹尼愣了一会，又问道：“老大，你说做军火生意，这种生意成本应该很高吧？那我们的资本……”
　　“你难道不记得，多天前我就跟你们说过，我在塔林先生家拿了一笔钱，足有五十八万美金了么？”李韦德打断丹尼的话，提醒道。
　　丹尼一拍后脑勺，笑了起来：“老大你不说，我还真的忘记了。这样一来，我们确实有了一定资本了。”由于上次李韦德向丹尼三人说了那笔钱的事后，这么多天来众人的心思都被吸引到黑手党的事情上面，丹尼一时还真的忘记掉了，李韦德这么一提，他才想起来。
　　李韦德笑着摇摇头，抬头看了看前面对丹尼说道：“快点吧，我们就要到了。看！就是那里！”说着李韦德用手指了指前面不远处的某栋建筑。
　　“犹太教堂？他们是军火批发商？”丹尼无比诧异的看着李韦德所指的那栋建筑，那种感觉就好比有一天上帝把脸皮一撕变成了撒旦嘲笑着世人一样。
　　******************************
　　一座红白相间带穹顶的漂亮建筑，坐落在街区之间。建筑平面为拉丁十字式，圆拱和尖拱的门窗，窗棂都镂空雕塑着六角星的装饰，屋顶设有很大的穹顶，大卫之盾六角圣星标志闪耀在高高耸立的穹顶之上，整个建筑十分精美别具一格，展示了鲜明的犹太建筑风格，一看就知道是座典型的犹太教教堂。
　　李韦德所说的那个军火批发商，竟然会在犹太教堂里，丹尼感到实在是有点不可思议。尽管他不信教，但在他以往的观念中，教堂这种神圣的场所，和军火贸易这种事情是万万搭不上关系的，不管是基督教也好犹太教也好。
　　李韦德没去管丹尼怎么想，领着他继续走到那个犹太教堂前。这是一个对公众开放的教堂，又出于犹太社区中心，所以进进出出的很多前来祈祷的犹太人。由于犹太人的典型穿着，人人头上又戴着传统的像圆饼一样的彩色小扁帽，所以一头金发的李韦德和身为黑人的丹尼就显得很是显眼，不时引起周围好奇的目光。无视四周的目光，李韦德和丹尼走进了教堂。
　　犹太教堂和基督教堂有很大区别：它内部没有任何雕像和画像，因为犹太教不拜像；没有一排排的椅子，因为犹太信徒是跪拜祈祷的；没有圆拱彩色玻璃的大窗户，整个主教堂只有标准的十二个窗户，象征摩西当年带领的十二犹太部落。教堂内的犹太教徒们，则在一些教职人员带领下，以六、十、十二人为一组，围成半圈朝着某个特定方向，手拿经书闭上眼睛嘴里不停祈祷着。
　　教堂里面中心有一个常明的七烛台，形如一柄七齿杈子的烛台上正燃烧着蜡烛。七烛台后是一个大台子，是为了朗诵《摩西五经》时所用的。而大台子再后面则是一个黑色的柜子，里面摆放着《摩西五经》卷轴，象征着“圣约柜”。而“圣约柜”左侧面则另有一个小讲台，上面有位正低头翻看经书嘴里不停朗诵着的中年犹太人，穿着黑色宽大教服戴着黑色扁帽。
　　李韦德领着丹尼，径直向小讲台上的那位中年犹太人走去。刚刚走近，那位犹太人似乎就有所察觉，抬头向靠近他的李韦德和丹尼看来。当看到李韦德时，那位犹太人微微一愣，紧接着露出微笑，走下小讲台也靠了过来。
　　“尊敬的拉比，请问爱莫尔先生在么？”当双方走到一起，李韦德没有多废话，开门见山的问道。“拉比”，是犹太教会内的一种职务名称，相当于基督教会里的神父。
　　只见对方微笑着朝李韦德点点头：“导师正在内堂祈祷。”
　　李韦德接着问道：“那不知现在可否方便，让我见爱莫尔先生一面？我有一件重要的事情需要面谈。”
　　“当然可以。先知教导我们，只有人们能学会如何互相关心时，来世才有可能被带来。请跟我来吧！”那位拉比笑道，还不自觉的说了一句犹太名言。说完便转身领着李韦德和丹尼二人，通过教堂左边角落的一个小门，进入了后堂。
　　其实那位拉比认识李韦德，前段时间的那件事情还见过面，加上爱莫尔先生正好无事在场，才这么痛快的答应。不然一个陌生人贸然问上来，不仔细盘问一下就好事了，还能说笑着领路？
　　穿过狭窄的走廊，路过一个露天的小花园，三人来到主教堂后面一栋并不起眼的建筑。
　　这个犹太教堂建筑群其实是由四栋建筑组成的：中间的主教堂对公众开放；左右两边则各另有单独大门的建筑，只是对内而不对外开放，分别是教堂专职人员的居所，和小型的犹太历史及神学图书馆；至于主教堂后方的这栋建筑，则是要通过主教堂里刚才的那个小门才能进来，当然如果你愿意爬后花园那四米高的围墙的话也行。
　　待与门口的四个守卫谈论说明过后，三人进入后殿，后殿里以左右两旁分列有很多房间，走到最里面的一个房门关闭着的房间前时，那位拉比停下了脚步，对李韦德说道：“导师就在里面祈祷，前面还有事我就不进去了，你们自行进去就行。”
　　李韦德连忙道谢，待其走后敲了敲房门。不一会儿房门便被半打开来，门内站着一个身高两米身体壮实剃着平头的人，锐利的目光审视着来访者，片刻后似乎认出了李韦德是谁，目光稍稍转柔。
　　“我想见爱莫尔先生，有生意方面的事情需要面谈，这位是我的兄弟。”李韦德露出微笑，表明来意并指着身旁的丹尼说明关系。眼前的这个人李韦德认识，正是爱莫尔的几名护卫之一。
　　听明情况后，那名护卫把房门完全打开，侧过身让李韦德和丹尼二人走进屋内后，又重新关上了房门。
　　这间房间有三十平米，并不算太大。屋内房门对面的墙壁中间是个壁炉，里面是一堆木炭灰烬，似乎刚刚燃烧完毕。壁炉前方是一大片纯羊毛的地毯，地毯上坐跪着一人，由于是背对着房门，所以看不见脸庞。地毯四周则占着另三个身高马大的人物，似乎和刚才开门的那位一样是护卫保镖。
　　“……狼将与羊羔居住在一起，狮子将躺在孩子身旁，小牛和小狮子一起嬉戏玩耍……它们既不相互伤害，也不互相毁灭。在我们所有的圣山上，大地将充满上帝的知识，如同水没过了大海……”从进了屋之后，就只听到一段低呤而柔和的声音，从地毯上坐跪着的那人处传来。
　　“犹太先知以赛亚所梦到的，真是一个完美的世界啊！但恐怕只有救世主弥赛亚降临世间，那样的世界才会到来。”李韦德忽然一变声，抚掌感叹道。
　　一旁的丹尼有点傻眼，因为不管是坐跪着的那人刚才所说的一段话语，还是李韦德的感叹，所用的都不是他熟知的英语，而似乎是他以前偶尔听过的希伯莱语，犹太人所使用的本族语言。不会希伯莱语的丹尼，自然听不懂那人，以及李韦德说些什么，在此环境下又不好作声询问，只好干瞪着眼。
　　但李韦德呼应的感叹，让那人有所反应，转过头来看了看，微微一笑道：“原来是你啊，有意思的年青人。”这下那人说的可是英语了。
　　说完那人便站了起来，只见那是一个虽然戴着黑色帽子，但边角还是露出银白头发的老人，身穿白衬衣再套上厚重的黑色呢绒外套，小眼睛大鼻子戴着金边眼镜，面庞和蔼带着微笑，看起来完全像是一个学者型的慈祥老人，只不过镜片后那双小眼睛偶尔闪现出的一丝亮光，能让观察仔细又有经验的人知道，此人绝对精明而不好惹。
　　这位老人，便是李韦德要找的人――爱莫尔。他的公开身份是，纽约犹太人教会组织的领袖、纽约犹太人自卫团的缔造者、美国犹太人联合会副主席，在纽约上层社会可谓是人人皆知。不过据李韦德所知他却还有个秘密身份，那便是一个军火走私商，一个掌握着纽约市及美国东海岸超过十三个州的范围内差不多三分之二军火交易份额的军火商。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我