第四十九章 失踪的轰6D和黑鹰（下）
　　接下来李韦德和叶兰的谈话，没有在那继续站着说，而是一同走到了大厅角落处的一张茶座两张靠椅的座位上坐下，用这里绝大多数人听不懂的汉语，在这喧嚣的大厅宴会现场用只有两人才能听到的音量，小声的谈论着。
　　“你知道我们中国研制的大型轰炸机轰-6么？”叶兰在叙述事情之前，首先问了李韦德这么一个问题。
　　“知道！防务日报、汉和防务评论、简氏防务周刊等军事报刊杂志上，都看过中国轰-6的介绍。轰-6轰炸机的原型是苏联的中型喷气式轰炸机图-16，中国西安飞机制造企业研制制造，1966年10月完成第一架原型机，1968年12月首飞成功，1969年开始批量生产，采用中国国产的两台WP-8涡喷发动机，最大载弹量9000千克，作战半径1800千米……”李韦德侃侃而谈道，看来他平常确实关心军事方面的事情，注意各国的一些武器装备的资料，并且因为他的记忆力惊人，所以这些数据才能记得这么清楚。
　　这让叶兰也忍不住点点头，嘴角露出一丝微笑：“看来你很熟悉我们中国的轰-6了，那我也不再多说。不过你恐怕不知道我们轰-6系列的新机种――反舰改型轰-6丁，以及其相应的出口型号轰-6D吧？”
　　“反舰改型轰-6丁？轰-6D？这个我还真没听说过！”李韦德讶然的看着叶兰。
　　他只从媒体上知道轰-6虽然说是从1969年开始批量生产，但实际上只是具备了批量生产的能力而已，目前生产的数量并不多，并且因为还存在不少缺陷，只在少数部队实验装备。轰-6第一个正式型号应该叫轰-6甲，可这个轰-6甲据说直到目前还在不断改进着，并没有最终通过生产定型。怎么现在轰-6甲没有出来，却冒出了一个他还从未听说过，媒体还没报道过的轰-6丁/轰-6D来了呢？
　　“不知道是正常的，因为这种新型号的轰-6一直处于保密状态。其实轰-6系列原本是计划用于陆军装备的，包括我们还在最终定型的轰-6甲。但1967年海军航空兵于轰-6还在研制时，就提出了研制反舰改型轰-6丁，作为反舰导弹载机保留了原有作战能力并适应远洋环境之外，还可以外挂数枚C-601、C-801等多种反舰导弹，以应用于海军航空兵部队。”
　　“随后这款机型便开始了改装研制，可因为*的影响，直到几年前1981年8月轰-6丁才首飞成功，经多次试飞和导弹试射后，1984年通过一系列技术鉴定，1985年也就是去年才通过最终鉴定，批准生产交付使用的。而轰6D则是根据轰-6丁进行修改，也是去年才定型的出口型号。不过轰6D虽然是出口型号，但因为是刚刚研制出来的新机种，目前都只是出口到少数特定国家，而且都是秘密出口不对外公布的。”叶兰对轰-6丁和轰-6D的情况作了简单的介绍说明。
　　“原来如此……不过既然是保密的，现在又可以向我透露了呢？”李韦德弄明白了轰-6丁/轰-6D的状况之后，却又奇怪起叶兰怎么可以向他透露这些了，要知道飞机和舰艇这些武器，最新型号的可都是异常保密的，自然不会对他这样的军火商进行透露，即使没有具体说轰-6丁/轰-6D的具体性能参数，但这样大致的进行介绍说明也是绝对不行的。
　　这时叶兰那倾国倾城的玉脸上显露出了一丝苦笑，有点怅然的摇摇头：“因为这个新机种已经被泄密了，而且是被你们美国所得到的，你说我对你这个美国国籍的人保密个什么劲呢？”叶兰的话语中，有些既然鞋子破了也不怕光脚了的泄气意味。
　　“泄密了？难道是美国中央情报局CIA的特工去中国偷取情报，或者因为中国又有高级人士叛逃到美国所以才泄密的？”李韦德听到这样的刚研制出来的新机种这么快便泄密了，也是微微一怔吃了一惊，接着就随意猜测了一通。且不说CIA或直接派遣亚裔特工，或收买那些汉奸叛国者，或通过台湾进行偷窃中国的军事情报，这样的事情屡见不鲜，光说在七、八十年代中国政府或军队的高级人士叛逃到美国的事情，也是有很多的典型例子。
　　却见叶兰又摇头否定了李韦德的猜测：“不是你所猜的那样被泄密的，而是问题全出在轰-6D上面。自从去年轰-6丁/轰-6D通过最终鉴定批准生产交付使用后，从1985年年初到今年的1月，一共生产了初期量产型的9架。其中5架轰-6丁在中国海军航空兵担任战术探索任务，另外4架出口的轰-6D则是以总共8000万美元的价格卖给了约旦皇家空军，3个多月前才交付给他们的。”
　　“没成想，根据我们的情报，那4架轰-6D不到一个月的时间内便全部神秘失踪，而我们去质问约旦王室包括约旦议会政府，他们却支支吾吾答不出个所以然来。最后被我们的质问和抗议弄的没办法的他们，便向我们中国进口了十几架歼-7M型歼击机，一大批红箭-73型反坦克导弹、红旗-2（HQ-2）型远程防空导弹、M-11地地导弹、PL-2A空对空导弹、PL-7空对空导弹等等武器装备，总共价值2亿美元的军火作为补偿。”
　　“但有些损失，通过经济补偿便可以弥补了么？要知道轰-6丁/轰-6D可是刚刚研制出来，代表了我们中国轰炸机的目前最高技术水准。1986年也就是今年的春节上，中央人民广播电台才正式宣布该机种已定型装备解放军部队的，没想到几天之后我们便得到了4架轰-6D全部神秘失踪的情报。”
　　“轰-6D和轰-6丁就是一个机种，只不过用以出口的轰-6D，性能指标要比轰-6丁低一些，用两种技术标准要求来生产而已。可以说，如果研究透轰-6D，也就等于研究透了轰-6丁。如果流落到其它大国甚至和我国关系不好敌对的国家去，被拆解研究个透测弄清楚所有的性能参数后，研制或改进出针对此武器的制约武器和战术手段，这个损失该怎么办？”
　　“事情发生后，我们立即派出特工进行了调查，经过调查初步认定是：美国CIA得到我们中国向约旦出口了4架轰-6D新型轰炸机之后，美国政府向约旦王室和政府施压，许诺给他们以经济和军事援助，并用3架S-70A-11型、1架UH-60A型黑鹰直升机，换走了那4架轰-6D且已经运送到了美国。”
　　“此次我来中东，销售或交货那些军火给那些国家，只是我们家族交代的附带任务。主要任务便是来中东进行确认此事，并和约旦王室和政府进行协调解决事端。可是此行除了最终确认是美国干的事情，给他们政府非公开的发出严重抗议，并和约旦王室和政府签订了他们承诺补偿的那批价值2亿美元的军火订购协议之外，我们能做的也就是暂停该型战机向外出口，其它的我们也无能为力。总不能再向美国要回飞机吧，恐怕那4架轰-6D早给美国的军火企业研究机构，给拆解研究的十分透彻了。”
　　说到这，叶兰有些懊恼的用纤手轻轻的拍了拍洁白如玉的额头：“真的搞不懂中央有些人怎么批准通过的，把刚研制出来的这么先进的武器这么快就出口了。要知道那4架轰-6D可是约旦国王侯赛因1983年帅团访华时订货的，那个时候我们的轰-6丁/轰-6D还在试飞试射期间还没通过技术鉴定呢。结果发生了这个事情，我们也就吃了一个暗亏，约旦政府补偿的那些军火利润说得，恐怕也只能去补偿我们研制该型号机种所耗费的研制费用。”
　　李韦德听完叶兰的这一番诉说，也是感叹不已，觉得此事果然是非比寻常，美国为了达到目的可谓是不惜手段和成本。不过除了感叹以外，李韦德还注意到叶兰的话语中所说到的，只是她这次来中东附带任务的销售军火是她们家族交代的，这是什么意思？这里面到底有什么文章？叶兰他们家族？叶氏家族？李韦德觉得这个信息有点耐人寻味，他有种感觉，如果弄清楚这件事情，会对他和中国军火生意的合作有很大帮助。
　　之前李韦德在叶兰那进货并结为长期的生意伙伴，一直都是以为叶兰所代表的是中国军方，是中国政府所作的行为，现在听起来好像似乎并不完全是。可据李韦德所知，中国可不是像美国那样的军火开放的国家，甚至比苏联控制的还要严格，中国对外进行军火贸易可都是以国家为代表的，怎么会像叶兰所说和她们家族有关？
　　不过李韦德也没有现在就去询问叶兰关于此事，在他看来此事肯定又是一件机密，从他以前没有从媒体上听说过的情况看来，恐怕是没有被曝光的机密。询问这样的机密，恐怕叶兰也不大可能会说。叶兰可是刚给他透露了一个虽然泄密，但也没有被世人所广泛知道的信息，现在又追问另一个可能的机密，恐怕会引起对方的不满吧？何况叶兰现在可是头疼于轰-6D“失踪”事件，哪有那个心思和他解说这些额外的事情呢？
　　看到叶兰伤脑筋的样子，考虑到今后长期的生意伙伴关系，李韦德也不由得为其开动脑筋思索应对的办法来。一时之间，两人谁也没有说话的都在思考着，大厅里周围的充斥在耳中的喧闹声，好像两人都已经感觉不到。
　　怎样才能把由此事所造成的损失降到最低，或者能够得到相同水平的补偿呢？李韦德沉思了一会，忽然一个绝妙的主意闪现在他的脑海中：“叶兰，你刚才说美国政府之所以得到了那4架轰-6D，除了向约旦王室和政府施压，许诺给他们以经济和军事援助之外，还用了4架黑鹰直升机才换走的？”
　　听到李韦德的询问，回过神来的叶兰微微点头：“是的！是3架S-70A-11型、1架UH-60A型的黑鹰直升机，这也是我们情报人员在调查轰-6D‘失踪’事件之余，随之获取的情报。”
　　“既然这样，既然美国联邦政府通过约旦王室弄走了你们的轰-6D，你们就通过约旦王室弄走他们的黑鹰直升机就是！中国有句古话说的好：‘以其人之道还之其人之身’。我想你们想挽回你们在军事方面的损失，与其追究约旦甚至美国，还不如也把他们的东西拿来研究研究。”李韦德说出了他刚才灵机一动所想出的主意。
　　李韦德出的这个主意，让叶兰是双眼一亮，就觉得眼前豁然开朗犹如拨云见日一般，眉开眼笑心情大畅起来。也是叶兰身在局中当局着迷，竟然没想到李韦德想出的这个好办法。要说轰-6丁/轰-6D，是代表了中国在轰炸机研制技术和生产水平的目前最高水准。但轰-6系列毕竟是在苏联图-16的基础上研制出来的，虽然包括飞机发动机在内很多部件都有着不同，可还是有很多相似的技术和性能，其价值又怎能和美国的黑鹰直升机相比？
　　虽然中国于1984年7月与美国西科斯基公司签订了，购买24架S-70C-2型黑鹰直升机的合同，但S-70C-2型只是黑鹰直升机的一种民用型号。而美国给约旦的那3架S-70A-11型黑鹰直升机可是军用型号的版本，并且本身就比卖给中国的要先进一些。不过那3架S-70A-11型黑鹰直升机倒还不算什么，毕竟都是S-70系列的黑鹰直升机，中国还是可以研究改制的，如果从约旦那得到那3架，只不过减少了研究改制的时间而已。
　　叶兰最为关注并看重的，就是那1架UH-60A型的黑鹰直升机了。UH-60A型黑鹰直升机这种于1972年研制、1974年首飞、1977年小批量生产、1979年开始交付作战部队使用的，美国陆军目前最新一代多用途武装直升机，对中国军方来说，其军事和研究价值可是比轰-6丁/轰-6D要高的多。如果拿4架轰-6D换回这4架黑鹰直升机的话，那倒是非常不错，再加上约旦的那2亿美元补偿性采购，也足以弥补所有损失了。
　　“好主意！真是谢谢你的这个主意了！嗯，我现在就去办！早下手早成功！”叶兰在赞同了李韦德所出的主意，并喜笑颜开的对李韦德表示感谢之后，便随后站起身来这就要离去，处理这件非常重要的事情。
　　李韦德没想到叶兰这么急，但考虑到对方作为当事人碰到此事自然是心急万分，便也没有再挽留她。在和叶兰互相道别看到她离去之后，李韦德又重新坐了下来，独自一人喝起了葡萄酒，他也要静下心来想一些事情。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：本章所说的情节可是真实历史事件，约旦在1985年和1986年之间，在中国购进了4架轰-6D型轰炸机，后来又从美国购进了4架两种型号的黑鹰直升机，都先后相继失踪，这其中的意味大家自己体会吧！不过因为这个事情，中国轰-6D的出口计划受挫，直到92年以后的轰6DII出口伊拉克，才恢复轰-6系列的出口。而轰-6丁也因为此时总共就生产了那5架，重新进行新的改型机种的研制。
　　祝大家新年快乐！

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我