第五十八章 家族聚会（下）
 　　来-看
　　军品出口许可证制是各国对军品出口实行监督、控制和管理的主要手段。早美国政府1935年颁布的《国际军品贸易条例》，就对军品出口许可证作了明确规定。目前，凡制定军贸法规的军品出口国，均把出口许可证制作为规范军贸活动的基本措施，立法明确规定了军品出口许可证的种类、申请、签、期限等内容。
　　美**品出口许可证的管理和签由国务院国防贸易心下设的“国防贸易控制办公室”负责，军民两用技术及产品出口许可证由商务部的“出口管理局”负责签。申请军品出口许可证，必须具备某些条件。美国《国际军品贸易条例》规定的基本一条便是，只有美国公民或公司可申请军品出口许可证。
　　美**品出口许可证分为普通许可证和特种许可证两种，普通许可证也叫公开的一般许可证，对这类许可证军品的管理一般较松，美国绝大部分的出口军品，均属于普通许可证范围；而对特种许可证军品则要按一定复杂程序进行严格管理。
　　军品出口许可证也是有有效年限的。美国《国际军品贸易条例》规定：军品出口许可证的有效期为3年。如果有效期结束时产品未全部移交，则须重换许可证。
　　军品出口国将武器接受国按情况的不同划分为不同类别，并军贸法规列出武器接受国的国别清单。对友好国和盟国实行优惠，而对于其它国家则严格审查。这种国别政策的实施，增进了同友好国的关系，也防止了武器落入不友好国或敌对国手。美**贸法规将有资格购买美国武器的国家分为a、b两类，a类是预先经国务院审查批准的，可直接向国防部提出申请。如北约成员国、澳大利亚、西兰等等；b类国家须事先通过驻美采购团、美国使馆、美**援顾问团或其它方式向国务院提出申请。
　　美**品清单还将出口武器按项目大小重要性、技术难及费用多少进行分类，如国务院《国际军品贸易条例》的“美**品清单”将出口武器划分为一般武器装备和重大军事装备两类，“重大军事装备”指“军品清单”标上星号的项目，为“鉴于其重要军事用途或军事能力。须经特别出口控制之产品”。此外，美国国会《军品出口控制法》列出的“重大作战装备”和国防部《安全援助管理规定》列出的“主要国防装备”也是必须由政府特别审查的重要武器装备。
　　美国各政府部门有关军贸地法规均规定了各自的产品清单：国务院《国际军品贸易条例》规定了“美**品清单”，国防部《安全援助管理规定》规定了“主要国防装备清单”，商务部《出口管理法》规定了“商品控制清单”。财政部《军品、弹药与战争物资进口条例》规定了“美**品进口清单”。
　　军贸立法注意掌握出口控制的灵活性，按照不同产品，区别对待原则，做到有松有紧。一般来说，对大型武器、杀伤力强的武器和进攻性武器出口严格控制，而对小型武器、杀伤力弱的武器和防御性武器出口的控制则较松。美国《国际军品贸易条例》将出口武器分为一般武器和重大军事装备两类，对重大军事装备的出口要进行极其严格的审查。
　　李韦德手拿着的这份军品出口许可证，是属于a类、普通、一般武器装备出口许可证，由国防贸易控制办公室签。国防部审核批准的，有效期为三年。
　　李韦德拿着手的件是左看右看。其实真正的军品出口许可证只有前面的两张纸，而李韦德手拿的那份件，后面的十几张纸的则是一大堆相关规定、注意事项和各种清单等内容。但李韦德依然是爱不释手，虽然说军品出口许可证是可以申请的，但申请要想被通过却并不容易，还要花费一大堆时间和金钱，而且一般也都是大军火公司去申请，很少有个人能申请的，想不到现自己却拥有了。
　　有了这份军品出口许可证，李韦德刚刚获得的那家位于弗吉尼亚州的军火工厂，便是有了对国外销售的权利，而且对李韦德今后很多地下军火交易，也又有了另一层掩护。现美国、苏联、国这三方面的渠道，可以说都被李韦德所打通了，以后李韦德只要小心谨慎注意一些事项口把握这三者之间的平衡关系，国际市场上的军火销售自然是畅通无阻。
　　这份来自美国联邦政府和军方的特殊奖励，对李韦德自然是有着很大的好处，但联邦政府和军方之所以会给他这个，难道只是为了奖励他？并不是这样的。除了有奖励李韦德的意味之外，还有想对李韦德的地下军火生意进行规范化的潜意图内。
　　目前根据艾琳所汇报的，美国政府所知道的是，李韦德这个今年年初才入行的地下军火商，趁着苏联今年二月初开始的全球多处地方的裁军行动，通过埃里希·昂纳克的关系，从东德裁军所遗留的军火进购了一批军火，运到东卖给了黎巴嫩境内成立的武装组织黎巴嫩真主党。
　　李韦德和伊夫琳没有对艾琳说出全部实情，只是挑选的说了一些。只说了黎巴嫩真主党，是因为此时的真主党刚成立没多久，还没有什么武装行动，而且黎巴嫩真主党开始的几年，主要一直是和什叶派阿迈勒民兵和德鲁兹民兵、巴勒斯坦解放组织争夺地盘而互相冲突的，还没怎么和以色列生冲突，是没有去惹美国，所以此时的美国可没有敌视黎巴嫩真主党。而巴勒斯坦解放组织、亚辛，可就不是美国所喜欢的了，所以李韦德就隐瞒没有去说。
　　李韦德另外隐瞒的是与叶兰所代表的国方面的合作，这个他也不想让美国政府所知晓。毕竟与伊夫琳的合作，伊夫琳所代表的是普京等少数驻扎东德的苏联人，而不是苏联莫斯科政府，所以即使被美国知晓也没什么。但和叶兰所代表的**方合作，那意义又是不一样了。如果知道这个美国政府对李韦德所做出的行为又会不一样。
　　不仅是李韦德和伊夫琳没有说出实情，艾琳也并没有把她从伊夫琳和李韦德那听来的，如实全部的上报给她的ia上司，也是挑选了一些不对伊夫琳和李韦德造成伤害的说了一些。比如李韦德东德浏　览　器上输入-a-p$1~6~'n看内容－”所找的关系渠道到底是谁。因为担心这可能会被美国当作把柄来威胁，所以艾琳并没有把她的闺房密友有着同生共死经历的伊夫琳说出去，而是拿德意志民主共和国国防委员会主席、民主德国统一社会党央第一书记埃里希·昂纳克作了挡箭牌。以昂纳克所受苏联人严密的监控，美国方面要接触也接触不到，即使接触了也没用。
　　所以美国方面得到的情报室缺失并又很大错误的，这样推断做出决策自然也是并不完全正确的。不过李韦德的行为对美国来说，到目前为止也没有直接的利益伤害就是了。
　　依此情报，美国政府方面并没有觉得李韦德贩卖军火给黎巴嫩真主党有什么不对，现的黎巴嫩真主党还没美国政府禁止出口武器的黑名单上面。至于李韦德趁着苏联东德地裁军，和苏联少数人合作生意，那是商人追求利润的表现。美国这样一个资本主义国家不算什么。至少前些天的玩具泄密事件，作为举报人的李韦德，间接证实了对美国的一定忠诚。
　　不过美国政府也不是准备就这么放任李韦德不管了，从苏联人那里购进军火再卖出去，不是便宜了苏联人么。于是给李韦德军品出口许可证，意思就是对他说，还是把美国的军火对外卖。对美国政府来说，这样做不仅金钱还是还是流到美国人的口袋里，还可以对李韦德做到一定的约束管理，省下不少事情。
　　对美国联邦政府的这些心思，李韦德心也是很清楚得很，但他并不去介意。美国政府颁的军品出口许可证，自是让他今后的军火生意多了一层保障，也多了一些选择了而已。至于美国政府所不允许的那些武器种类、禁止出售的对象国家或组织，你说不禁止就禁止了啊。即使你禁止李韦德从苏联人或国人那里进货就是。再说，美国政府现给他的军火工厂也只不过可以生产小型轻型武器而已，以后的军火生意当，那些美国政府不允许的武器种类，本来就不是从美国出口的。
　　有了美国、苏联、国这三家的渠道和保障，今后除了那些极少数确实比较反人类的恐怖组织或极为封闭的国家以外，恐怕基本上什么国家什么地区都可以去，绝大多数的交易对象都可以与之做生意，可以为李韦德今后的军火生意可以铺平道路。
　　当然这只是限制普通武器上的，那些大规模杀伤武器自然不其，像坦克飞机远程导弹都还有些困难。另外李韦德也要把握这其的平衡关系，掌握这其的一个，有些不该碰的坚决不碰，不然事情搞糟了，或许就会引三家联合的封杀。
　　管心惊喜连连，但李韦德的脸上却没有表现出来，依然是带着从容有的微笑，接连接受了三份大礼，李韦德一时之间也不知该说什么好了。只能是对弗兰克、罗杰斯、鲍威尔他们，以及他们所代表的背后势力表示感谢。谢是要谢的，好东西还是要收下的。
　　李韦德表示一番谢意，把那三份大礼收下之后，罗杰斯把话题引到了其它方面，他所敢兴趣的话题上：“韦德，你除了购买洛克希德股票之外，其它方面有没有做一些投资？”一说到投资方面，罗杰斯旁边坐着的一直没有开口说话的罗斯，也顿时提起了兴趣，刚才谈论的那些事情，他早就感觉有点无趣了。
　　“有的。投资了微软公司、d公司、思科公司这三家公司。微软买了分之二十几的股份，后面两家公司则是长期的风险投资。”由于这个事情没有什么好隐瞒的，所以李韦德便如实说了出来，也是想就罗杰斯、罗斯这两位高手场，听取一下他们对这三笔投资的看法。
　　“哦？微软公司的股票，你买了分之二十几的股份？好家伙，现微软股票可是不断猛涨啊，我记得昨天的收盘价已经是每股美元了？你的另两相投资嘛，听说d那家公司注重服务，注重送货的方便快捷，以及可以让顾客自选配置，要做长期投资倒是不错，估计以后会很有希望。至于那个思科公司嘛……”罗杰斯对于李韦德的两项投资都予以了肯定，但轮到第三个时却摸了摸下巴，因为他暂时对这个小公司没什么印象。
　　但旁边的罗斯，这时开口插话道：“那家思科公司则是一家研制生产网络系统和设备的小公司，刚刚推出一款据说计算机网络领域具有革命性划时代意义的，名叫“多协议路由器”的完全创的网络设备。几天前我偶然报纸上看到这个消息，询问了一下计算机网络专业的专家助手，他们暂时不能给出我建议。又因为听说此之前有人进行投资了，所以后来我也没有再过问。目前其前景不明朗，但能研制出其它公司所没有的全设备，其潜力也应该是不错的。”看来罗斯也偶然间留意到了思科公司，但因为一些原因而放弃，对李韦德的投资持有保留的认同。
　　“看来韦德你的投资都不错，年青人还是很有眼光的嘛！”罗杰斯赞叹起李韦德来。
　　弄得李韦德连忙摇头否认道：“这到不是我的眼光问题，这三笔投资只是我出了资金而已。是我一个计算机方面很有天赋的兄弟，根据他的专业对计算机行业里公司的投资提议。然后我另外一个对股票金融、风险投资方面十分感兴趣的兄弟，调查认同之后所具体操作的，所以这里面也基本上没有我什么事的。”
　　“哦？你的那位对股票金融、风险投资方面感兴趣的兄弟，叫什么名字？”罗斯感到有点兴趣的问，对李韦德所说的另外一个计算机方面很有天赋的兄弟，倒并不怎么感兴趣。
　　“他叫乔尔。”李韦德达道口“乔尔……”罗杰斯念着这个名字，又接着想到了什么，从口袋里掏出了一张名片递给了李韦德，“后天我要回纽约，你让你那个叫乔尔的兄弟，按照这个地址到我那去，我和他谈谈，看他水平怎么样。”
　　“你不会是就这么想要找助网？”旁边的罗斯对罗杰斯的行为感到有点惊讶，这种事情这里闲聊说说就好了，有必要让一个名不见经传的小子去见面谈么？
　　罗杰斯也因罗斯的所问而怔了怔，然后摆摆手哈哈大笑道：“没那么严重！助手我不缺，收学生我没到那个年龄也不想，只是纯粹好奇兴趣而已。”
　　管罗杰斯这样说，李韦德还是代乔尔答应了罗杰斯，手下名片准备回去给乔尔一个惊喜。乔尔往常可是没少跟李韦德说，他佩服罗杰斯、罗斯等人的事情的。
　　接下来会客厅里的人们又聊了很多其它方面的话题，博览群书什么方面的东西都懂一些，为人谦和守礼温尔雅从容有，口才又极好的李韦德自然被众人所接受。而另一边长得漂亮可爱又十分机灵的李晓柔也不逞相让，极受几位女性的喜爱。谈话闲聊一直到了下午四点多，来参加今天晚上家族聚会的成员及其好友客人，都陆陆续续前来才暂时停止。
　　浏览　器上输　入： 看快的章节

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我