第四十章 潘多拉的魔盒（四）
　　以色列很早便在研制核武器，而且比很多人想象的要早的多。
　　根据几十年后解密的，有确切资料记载的最早记录，便是1957年在法国的帮助下，以色列在内盖夫沙漠中的迪莫纳郊外建立了一个24兆瓦的核反应堆。该反应堆虽不足以用于军事目的，但毕竟使以色列向核国家的目标迈进了一大步。考虑到当时的国际形势和国际协定的制约，以色列对发展自身核力量一事实行了异乎寻常的保密措施。
　　迪莫纳核研究中心（希伯莱文缩写可读作“卡马格”）被说成是一个“纺织厂”，四周戒备森严，连其上空都宣布为禁区。有一次，以色列空军的一架“幻影”式飞机在训练中误入迪莫纳上空，也立即被部署在四周的导弹击落。
　　可以说，以色列的核计划从一开始就是极端保密的。1962年法国戴高乐政府中止与以色列的核合作后，以色列的核计划就更加神秘，外界只能从一些迹象中找出一点蛛丝马迹。正是由于以色列政府的严格保密，尽管各国政府都判断以色列已经开始研究核武器，但毕竟缺乏依据。
　　1965年，有以色列背景的美国纽梅克公司的134磅浓缩铀莫名其妙地失踪，而22磅浓缩铀就足以制造一枚原子弹！1968年11月，200吨优质氧化铀在荷兰安特卫普港被装上一家注册为“比斯坎贸易海运公司”的货轮“舍尔斯贝格号”，随后不知去向。
　　据判断，上述事件都是以色列情报机关“摩萨德”的“杰作”。因为以色列制造核弹缺的不是技术，而主要是原料。所以在把所有的原料都弄齐了以后，1968年年底，以色列核工厂就接到了全面生产的命令，从1969年开始，每年都可以生产4至5枚核弹头。
　　到1969年3月，以色列正式生产出了第一颗核弹头成品，自此以色列继美国、苏联、英国、法国和中国之后，正式成为世界上第六个拥有核武器的国家（尽管一直是秘密非公开的，五个核大国之外的编外成员）。为西方国家研制原子弹作出过重大贡献的犹太人，终于也拥有了自己的原子弹。
　　和其它五个核国家不同，以色列在首批原子弹造好以后，为了严格保密，并没有进行实爆试验。核武器成为犹太国家的核心机密，甚至对其最亲密的盟友美国，以色列也一直守口如瓶。以色列1962年开始在纳吉天沙漠一家“纺织厂”内研制核弹的时候，便被美国间谍卫星监视，可直到了1970年以后才估计以色列1968年已拥有核子弹。
　　1969年9月底，以色列总理梅厄夫人访美期间，坚决拒绝了美国政府希望以色列在美苏发起的《防止核扩散条约》上签字的要求，原因就在于这项协定将导致国际组织有权监督、检查迪莫纳的反应堆，从而使以色列的核心机密暴露在光天化日之下。
　　不仅保密方面是以色列核武的特点，其核技术方面也很高超。前面已经说了，有关核武器方面，以色列缺少的是原料（如果不是受原料的限制，那他们恐怕就不只是一年生产4到5枚核弹头而已），却并不愁技术和人才。其实像美国、英国、法国三国研制核武器的过程中，在技术方面都有犹太人的身影，他们也起了非常大的作用。
　　这样以来，以色列的核技术起点就非常的高。
　　在运载工具方面，七十年代初的以色列不仅可以生产战术核炸弹、战术核地雷、战术鱼雷等等战术核武器，甚至还可以生产已经具备基本战略价值的弹道核导弹，以载弹量可达750公斤、射程可达500公里的“杰里科”地对地弹道导弹为载体。当然洲际导弹是当时以色列不具备的，可之所以不具备只是因为以色列的导弹技术跟不上而已。
　　核武器还有一个很重要的技术指标――当量重量比，也就是核弹的TNT当量和核弹本身重量的比值。在原子弹诞生的初期，首批核武器设计中，由于化学zha药和反射层重量占了绝大部分，所以这个比值是很低的。
　　比如1945年8月6日美国投放在日本广岛的原子弹“小男孩”，它核弹本身连同外壳长3米，直径0.71米，全重为4吨，当量为1.5万吨TNT。1945年8月9日美国投放在日本长崎的原子弹“胖子”，它核弹本身连同外壳长3.6米，直径1.5米，全重为4.9吨，当量为2.2万吨TNT。这样算来，“小男孩”为3.75吨/千克，“胖子”的当量重量比是4.5吨/千克，与现代核武器相比都非常低。
　　可如今在核武器上的技术水平和以前已经是天壤之别，例如1962年装备核武部队的，美国库存核武库中当量最大的弹头B53核弹（以及在“大力神”Ⅱ导弹上使用的弹头W53），当量900万吨，重约4吨，当量重量比约2200吨/千克，相当于“胖子”的500倍。如今当量大于10万吨的战略导弹弹头和核炸弹，当量重量比范围在500～3000吨/千克；低当量的战术核武器，当量重量比约为10～300吨/千克。
　　在核武器当量重量比这方面，以色列的技术水平也很高，其七十年代初的最高水平完全能够达到150吨/千克左右。这就意味着，如果是一个相当于“小男孩”两倍威力的3万吨TNT当量核弹，以色列的核导弹或核炸弹，最小可以做到200千克重的水平。
　　不过因为核原料实在缺少的缘故，以色列不但因此每年的生产量受限制，他们所制造的核弹还几乎都是10万吨当量以下的战术核弹（八十年代后有少量准战略核弹头装备，但数量很少很少）。
　　1973年10月的第四次中东战争，埃及、叙利亚和巴勒斯坦游击队大举进攻以色列，以色列由于受到了埃及和叙利亚的两线同时进攻，事先又没有任何的准备，所以以军节节失利持续败退，丢失了一大批土地。
　　面对这种情况，当时的以色列国防部长达扬认为，以色列已经到了最后关头。而当时的以色列总理梅厄夫人也同意他的观点，如果让这种战争状况再发展下去，以色列只能是被再次灭国。为此以色列总理梅厄夫人，便做出了使用最终武器――核武器的决定。
　　“梅厄夫人，请问要动用多少枚核弹头，又对哪些国家进行报复？”在梅厄夫人做出使用核武器的决定后，达扬也似乎很认同的没有让梅厄夫人多考虑考虑或者反对，而是询问起了具体的数量和对象范围。
　　“我们现在有多少枚？”因为平时身为总理也不会特意去时刻注意核弹到底有多少枚，梅厄夫人便首先问了这个问题。
　　“目前为止一共22枚，工厂里还有3枚正在制作过程中，肯定是赶不上了。”身为国防部长的达扬倒是很注意这方面的事，便立即做了回答。
　　“22枚？全部待命发射！”梅厄夫人丝毫不见犹豫的斩钉截铁的决定到，“至于对哪些国家进行报复……埃及、叙利亚是肯定的；巴勒斯坦游击队也有份，所以黎巴嫩南部也要报复；约旦方面虽然还没正式进攻，但对于上次中东战争我们攻打了他们，他们一直是怀恨在心，现在约旦的军队不也是在约旦河东岸蠢蠢欲动么，给他们也来上一点。”
　　“另外……苏联这个该死的恶棍共产国家，难道他们以为我们不晓得埃及和叙利亚攻打我们，幕后的支持者是他们么？苏联也给我投！实在攻击不到俄罗斯本土，就给我攻击乌克兰，还有叙利亚驻军、阿富汗驻军！”梅厄夫人说到这，已经略显疯狂之色，肯定是给这些恶劣的战况所刺激的。
　　“苏联？”达扬感到冷汗都下来了，但他想到放一颗也是死，两颗也是死，不打苏联也是死，打了苏联也是死，管他什么？何况没有苏联的支持，埃及和叙利亚的进攻怎么会这么猛这么迅速？要让所有对付以色列的国家都不好过！达扬想通这些便一咬牙：“遵从您的命令，梅厄夫人！”
　　“那具体的操作布置就交给你完成了！到了要我给出核钥匙和密码的时候再通知我，由我亲自下命令按动核按钮便是。”梅厄夫人见到达扬也同意了她的决定，于是就让达扬去具体操作布置，毕竟这方面她身为总理也不熟悉，只能下达最终的命令。
　　吩咐一番后梅厄夫人又叹了口气：“唉……就让我们这些人和我们的以色列国家一起，轰轰烈烈的再次灭亡吧！让世界各个国家都知道，不要再惹我们以色列，不要再惹我们犹太人！不过即使现在我们的以色列国家再度灭亡，但我们犹太人民族遍布世界各地，总有一天我们会再次建立我们的国家！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：最近写以色列核武器的情景都是事实，怎么很多人都不相信呢？包括本章所写的，以色列曾经准备用核弹攻击苏联也是真的！以为那两部好莱坞电影的缘故，就以为这些是虚构的？
　　以色列很早便有核武器，这是真实的，后来也被人公开了，这个情节本书以后会详细的去写，以色列核武器是怎么被公开的经过。而且第四次中东战争以色列确实准备使用核武器，至于为什么后来没用，下章会述说。另外确实有以色列过丢失过核武器，后来也未寻找到的传闻，当然这是不是真的到目前为止还属于机密，以色列都不承认有核弹了，自然不会去承认丢失核弹。
　　其实丢失核弹又未找到的事情，包括美国和苏联在内，历史中各个核大国都发生过多次这样的事件（好像除了中国没有以外），在高层官员眼中这都并不是特别稀奇的事情了。而大家所知的那两部好莱坞电影，只不过根据这个传闻进行艺术加工，变成了丢失的核弹被找到的情节来而已，本书也是这样。
　　所以说本书这样的情节，也不能说是完全来自电影，而只能说是我这本书和电影，使用了同一件历史素材进行了相似的艺术加工而已。我在这本书前言里就说了：本书有超过80％的情节都是现实历史中真实发生过的事情，包括一些隐秘的不为大多数人所知的档案，只是我让虚构的李韦德等人融入这些历史事件而已。
　　另外有朋友奇怪以色列的核技术，他们的核弹怎么会做到那种重量水平，能让李韦德一人可以拿起，所以本章我特意做了说明（本来是不想写这个的，不过现在看来不写很多人就不能理解）。这一方面是以色列技术水平比较高，而且那又是战术核弹的缘故，另一方面也是因为李韦德有武功力量特别大。关于李韦德得手的那颗核炸弹的大概参数，后面也会写到，反正不会太离谱，绝对符合当时以色列的真实水平。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我