第六十八章 纷乱多事
 　　来-看
　　忙完安哥拉石油相关的事务后，李韦德等人又有了暂时休假的时间。因为李晓柔正值暑假期间，所以李韦德便带着李晓柔，以及乔尔和丹尼，去了夏威夷假。不过上天或许不想让李韦德这么轻闲，就他们夏威夷假的时候，李韦德报纸媒体上得知了一件重大的，让他感到敏感的事情。
　　1986年8月3日，英国《星期日泰晤士报》头版头条，公布了一份爆炸性的闻——“以色列核武大揭密”。至此，以色列核武器的神秘面纱被揭开了一角，以色列已被世界公认为“名单外的核国家”。
　　原来1986年7月，一位曾以色列迪莫纳核研究心工作近10年的，名叫莫迪凯·瓦努努的以色列核工程师，不知因为什么原因从以色列逃亡英国，其后他便以高额的报酬向《星期日太晤士报》详细披露了以色列核武器研制状况。
　　英国《星期日泰晤士报》上公开了他以色列迪莫纳心内部偷拍的2卷照片，其有些甚至是迪莫纳心戒备森严的部分，被瓦努努称为“麦昌2号”的地下建筑内拍摄的。这件事使以色列的核秘密终于曝光，揭开以色列核武器的神秘面纱，这就是轰动一时的“瓦努努案件”。
　　《星期日泰晤士报》头版头条的这篇揭密报道，立即引起了轩然大波。因为这是第一个被公众所知晓的，世界五个核大国之外的第个核武国家。世界各大媒体纷纷转载，并跟踪报道深广泛的曝光。
　　并且随后很多接受采访的美英核专家，对此次曝光技术上对于以色列制造核弹的能力予以肯定，并根据瓦努努提供的消息，得出一致结论声称：以色列现至少已拥有50枚核弹。而且未来10年内，还可以轻而易举地制造出00枚核弹！
　　媒体报道还说，由于以色列政府的严格保密，管各国政府此很多年之前，就都从情报核技术上判断，以色列已经装备了核武器，但毕竟缺乏证据依据，以及其它一些政治因素，一路看,手机站$-a--6--n）所以并没有对外公布。
　　甚至还有媒体曝光了，1973年第四次东战争“赎罪日战争”期间，以军西奈半岛节节败退之际，美国卫星虽然曾经观测到，以色列可以射核弹的弹道导弹“杰里科”导弹，已处于准备升空状态，但也只能作出“可能装有核弹头”的结论。
　　对以《星期日泰晤士报》为的世界各大媒体的这一切曝光报道，以色列官方坚决矢口否认，并且极力把瓦努努描绘成一个什么也不知道的小技术员。但事实上，以色列随后采取的一系列行动，却证明了这些照片和消息的真实程和价值。
　　1986年9月30日，这两个月世界各大媒体闻的核心热点人物——瓦努努，突然被宣告神秘失踪。经过情报机构和各大媒体地挖掘调查，证实瓦努努之前是跟一名年青美貌的金女郎。由英国伦敦去往意大利罗马，随后便神秘失踪的。
　　于是便有媒体便做出猜测，那名金女郎可能是以色列摩萨德女特工，用美人计把瓦奴奴从伦敦引诱到罗马，随后被绑架回以色列。管这只是媒体的推测，但后来却证明这种推测是真实的。因为就40天后，经过世界各大媒体的追问采访，也因为想给所有胆敢泄密者或叛国者的警告，以色列政府公开宣布，瓦努努已被依法逮捕。
　　又过了一年半之后，1988年3月瓦努努被以色列高法庭，判处有期徒刑18年。但事情并没有就此完结，经过此次的泄密曝光之后，以色列政府对核武器的保密工作，就近乎于神经质。而且以色列摩萨德，还开始寻第四次东战争遗失的那枚核炸弹的下落来。
　　当然后面所说的这些事情，当时的李韦德自然无从知晓。当时，李韦德只是看到《星期日泰晤士报》曝光以色列核武秘密的闻，以及后来世界各大媒体的一系列报道后，立即确定了他几个月前从约旦农民那收购，并卖给伊朗的那枚核炸弹的确是以色列的。
　　而瓦努努之后被以色列抓起来地事情，则是让李韦德不觉有些担心，担心他拿以色列遗失的核弹做交易的事情，会不会被以色列所追查出来。不过李韦德经过反复思考，思考之前的每一个环节之后，他又暂时放下了心，有信心那件事情不会被以色列追查出来。虽然李韦德做事考虑周到小心谨慎，但杞人忧天可不是他的性格。
　　而1986年9月上旬东地区所生的另外一件事情，也转移了李韦德的注意力。就月份，巴勒斯坦解放组织武装游击队，与黎巴嫩什叶派阿迈勒民兵武装和德鲁兹民兵，因为争夺利益而生激烈的矛盾，双方黎巴嫩爆大规模武装冲突。
　　虽然这只是黎巴嫩内部所生的武装冲突，也因为以色列核武器曝光事件吸引了人们的注意，所以这次的大规模武装冲突并没有引起国际社会的广泛关注。不过李韦德对此到底非常的关注，因为巴勒斯坦解放组织武装游击队手使用的武器，可都是他卖给他们的武器。
　　而且李韦德注意着这次大规模武装冲突也是有着另外的目的，那就是想看准时机和巴勒斯坦解放组织进行第二次大的军火交易。李韦德根据媒体所跟踪报道的闻，所体现出来的冲突进展和激烈程，推算估计巴勒斯坦解放组织武装游击队使用军火的大致数量。
　　当算出上次和巴勒斯坦解放组织交易的军火，大部分估计已经消耗的差不多的时候，李韦德便又去了东，带着一大批军火和巴勒斯坦解放组织进行交易。趁着这次所生的大规模武装冲突，李韦德自然又赚了一大笔。
　　去东做完了这笔生意回国之后已经是十月初，算算时间也到了王瑞普林斯顿大学进修后学成归来的日子。从王瑞进修的这半年，李韦德可是经常接到他的电话，得知王瑞普林斯顿大学的成绩，可是得到了计算机系各教授的一致称赞。当接到王瑞要回家的电话之后，李韦德便开车去普林斯顿大学接他回家。
　　而当见到李韦德来接他，王瑞除了谈论这段时间所生的事情之外，回家路途上他还说起了一个重要的事情：“老大，这次我普林斯顿大学进修，除了学到我热爱的计算机和网络技术以外，还接触到了i。”
　　“i？”开着车的李韦德，听到这个陌生的名词，感到有点疑惑不解。
　　王瑞知道李韦德不懂得这方面的专业名词，其实即使业内人士知道这个东西的也不多，于是他便向李韦德开始解说道：“要说这个i，先要说起arpa。呃……老大，arpa你应该知道是什么？”
　　“这个我知道！”李韦德点点头，“arpa是1969年，美国国防部高级研究计划管理局建立的一个计算机网络，以把美国的几个军事及研究用电脑主机联接起来。”
　　李韦德之所以知道arpa这个计算机名词。倒不是因为他因为对计算机感兴趣而知道的，而只是因为arpa和军事方面有所关联，他是以前媒体杂志上从军事的角，知道有这么一个东西的。
　　其实从某种意义上，计算机互连网可以说是美苏冷战的产物。美国，20世纪60年代是一个很特殊的时代。60年代初，古巴核导弹危机生，美国和原苏联之间的冷战状态随之升温，核毁灭的威胁成了人们日常生活的话题。美国对古巴封锁的同时，越南战争爆。许多第三世界国家生政治危机。
　　由于美国联邦经费的刺激和公众恐惧心理的影响，“实验室冷战”也开始了。人们认为，能否保持科学技术上的领先地位，将决定战争的胜负。而科学技术的进步依赖于电脑领域的展。到了60年代末，每一个主要的联邦基金研究心，包括纯商业性组织、大学，都有了由美国兴电脑工业提供的技术装备的电脑设备。电脑心互联以共享数据的思想得到了迅速展。
　　美国国防部认为，如果仅有一个集的军事指挥心，万一这个心被原苏联的核武器摧毁，全国的军事指挥将处于瘫痪状态，其后果将不堪设想，因此有必要设计这样一个分散的指挥系统——它由一个个分散的指挥点组成，当部分指挥点被摧毁后其它点仍能正常工作，而这些分散的点又能通过某种形式的通讯网取得联系。
　　王瑞看到李韦德知道arpa是什么，就继续说了下去：“当初，arpa只联结4台主机，从军事要求上是置于美国国防部高级机密的保护之下，从技术上它还不具备向外推广的条件。1983年，arpa和美国国防部通信局研制成功了用于异构网络的tpip协议，美国加利福尼亚伯克莱分校把该协议作为其bduni的一部分，使得该协议得以社会上流行起来，从而诞生了真正的计算机互连网络。”
　　“如今就半年前，今年的四月上旬，美国国家科学基金会利用arpa展出来的tpip的通讯协议，美国普林斯顿大学、匹兹堡大学、加州大学圣地亚哥分校、依利诺斯大学和康纳尔大学的，5个科研教育服务超级计算机心的基础上，开始建立nf广域网。由于美国国家科学基金会的鼓励和资助，很多大学、政府资助的研究机构甚至私营的研究机构，开始纷纷把自己的局域网并入nf。”
　　“这个nf是民用的计算机互联网，但从arpa也同时分出了用以军用，联系整个美**事部门和军事科研机构的计算机互联网——i。虽然现，原本大致为军用地arpa网，已经分类为两部分，军用的i、民用的nf。但因为某些因素，i和nf某些部分其实还是有所连接的。”
　　李韦德似乎意识到王瑞所要表达的，看了他一眼：“你的意思是……”
　　王瑞嘿嘿一笑道：“我普林斯顿大学进修的这段时间，可是天天都泡nf网上，并且我还加入了一个秘密的黑客组织，也经常通过连接点往返于i网的。我现普林斯顿大学申请到了接入nf网的资格，正好纽约那边也开始铺设互联网主干道。如果让我接入nf网地话，我便能连上i网，从可以获得一些军事政治情报，说不定还能够对老大你以后的军火生意有所帮助。越早知道情报消息便越早占领先机，不是么？”
　　李韦德略微思了一下，然后点点头：“听起来还不错，你想要弄的话回去就弄！钱不是问题，不过一定要注意安全！”
　　“那当然，你放心！”王瑞自信的拍拍胸口。
　　王瑞回到家几个星期后，互联网的事情刚刚办妥，李韦德又从媒体上得知了一个闻。1986年10月22日。国伟大的无产阶级革命家、政治家、军事家，华人民共和国元帅、国人民解放军的缔造者之一——叶剑英元帅逝世，享年89岁。
　　从媒体上看到这个消息之后，李韦德便立即通过一些渠道。给叶兰送去了慰问信。其实自从知道叶兰属于国叶氏家族的一员之后，之后的几个月李韦德便陆陆续续做出了一些调查，通过西方媒体揭密的一些资料，这才现叶氏家族国的政界军界权势巨大，而且和军火方面有着密切的关系，让李韦德不得不去注意。
　　1979年国开始以经济为主要目的，对外进行军火贸易进出口之前，国的军火进出口主要是以政治和军事为目的。而化大革命结束后，1979年国国家有关领导，邀请荣毅仁出山，筹办国家信托事业。其时其业务除了一些战略物资的进出口之外，主要就是军火进出口贸易代理。
　　由荣氏牵头的国国际信托公司，1979年9月24日正式成立。成立之初1979到1985年，国对外军火贸易进出口，全部由国国际信托公司代理。不过通过国国际信托公司开拓国际市场业务，几年之后便带动成立了**方的两家大的公司，1984年成立的保利科技有限公司和凯利实业有限公司。
　　保利科技有限公司，是归属解放军总参谋部旗下的公司，由邓氏家族子女所掌控；凯利实业有限公司，是归属解放军总政治部旗下的公司，由叶氏家族子女掌握。自从这两家公司成立，1985年之后国对外军火贸易进出口，便改为由保利科技有限公司、凯利实业有限公司这两家公司代理。而国国际信托公司，则由荣氏移交给由解放军总参谋部任职的王震掌权。
　　国国内所有军火企业，进出口时都要找他们代理。虽然很多军火企业名称有“进出口公司”字样，其实他们并没有直接的进出口权利。保利科技有限公司、凯利实业有限公司，与以下公司有紧密的联系：国北方工业公司、国精密机械进出口公司、国国家造船公司、国电子进出口公司、国航空技术进出口公司，以及国核能工业公司等等。
　　知道这些信息后，李韦德才知道为什么叶兰那么年轻，却有权利处理国对外的军火贸易，因为她代表的其实是凯利实业有限公司。不过，这次叶元帅去世李韦德给叶兰出慰问信后，叶兰给他的回信却告诉了他一个消息：叶兰从原来的解放军总参谋部二部特使处
　　军事特使的职务，调往解放军总政治部对外联络部任某处处长，军衔升上校军衔，并且凯利实业有限公司的职务升调为某部部门经理。
　　对于叶兰的升迁，李韦德自然很高兴，这不仅意味着权利大的叶兰，能给他带来大的合作空间，也意味着叶兰的职务不想以前那样再承担风险了，虽然总政治部对外联络部和总参谋部二部同样属于军事情报机构，但职务却已经从前台走向了后台，其所承担的风险自然消失，对叶兰有好感的李韦德可不想见到她出任何的问题。
　　浏览　器上输　入： 看快的章节

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我