第七十六章 鲍里斯-叶利钦
 　　来-看
　　普京给李韦德引见的，是他的老师阿纳托利·布恰克。
　　阿纳托利·布恰克是国立列宁格勒大学的副教授，教授和研究的专业是经济法，普京列宁格勒大学法律系学期的四年，曾经是布恰克的学生，两人的关系非常好。几年后，普京进入苏联克格勃系统工作，而布恰克则继续大学里提高自己的法学功底，当上了科学博士和教授。
　　布恰克步入仕途非常急速，并且很出人意料。1988年初，50岁的布恰克还只是一名大学教授和经济法教研室主任。这时，为帮助“改革”，他决定加入苏共。当国立列宁格勒大学获得推荐候选人当选苏联人民代表的权利时，列大代表大会上共产生了八名竞争者，其布恰克的知名低，但是，他凭借自己卓越的演讲能力和清晰的竞选纲领击败了所有竞争对手。
　　1989年5月25日，莫斯科拉开帷幕的苏联第一次人民代表大会上演了一幕非同寻常的、出人意料却又很吸引人的“政治剧”：布恰克这里成为了一颗耀眼的明星。大会召开前的一系列预备会议上，布恰克做了多次言。管这些演讲公众并不了解，但却引起了人民代表和苏共领导层的注意。布恰克大会上的言加巩固了他的声望，人们认为他是一位有经验、有权威、**而且直率的讲演人。
　　人代会以后，布恰克加入了由鲍里斯·叶利钦领导的、作为反对派存的“跨地区议员小组”。一些枯燥无味的会议上，布恰克保持了自己的**性，他不仅努力巩固自己与叶利钦、与“莫斯科小组”来自波罗的海沿岸共和国代表的联系，而且与考虑拉拢政治局“民主派”、孤立“保守派”的戈尔巴乔夫关系也不错。
　　布恰克不愿意自己被认为是激进的政治反对派；对他而言，跨地区议员小组先是一个政治俱乐部。那时，米哈伊尔·戈尔巴乔夫也并没有将布恰克当成政治对手，还人民代表大会和高苏维埃会议上几次向他咨询法律问题。
　　布恰克高苏维埃法律委员会会议上非常活跃。这里他领导一个经济法和改革分委会。按受欢迎程，布恰克1989年到1990年仅落后于鲍里斯·叶利钦，但他出国访问和受邀请的次数却超过了后者。
　　许多西方外交官毫不掩饰地认为，俄罗斯“第二圈”政治家不政治局，他们认为好的伙伴和谈话者便是阿纳托利·布恰克。
　　与布恰克会谈之后，李韦德弄清楚的对方的意图，原来布恰克是来为他自己、为鲍里斯·叶利钦、为跨地区议员小组，来向李韦德录求政治资金支持的。布恰克和叶利钦当然一开始并没有想到李韦德，而是普京向他们进行了推荐。
　　弄清楚对方的意图之后。李韦德立即对叶利钦和布恰克等人领导的那个“跨地区议员小组”，产生了浓厚地兴趣和关注。如今苏联政坛已是风声鹤唳，面临着巨大的危机，也面临着巨大的机遇。
　　不管苏联未来的局势会生怎样的变化，能够以资金秘密支持像叶利钦和布恰克等人领导的，“跨地区议员小组”这样具有很大影响和潜力的政治势力，无疑对李韦德是有极大的好处的，毕竟苏联可是拥有世界第二大军火库，李韦德这样的军火商又怎能放弃这样的机遇呢？
　　李韦德很快便和布恰克答成了初步的合作意向，此之后又过了半个月，由布恰克牵头，李韦德与当时担任苏联国家建设委员会第一副主席的鲍里斯·叶利钦见了面。
　　鱿里斯·叶利钦1931年出生于斯维尔德洛夫斯克州，他自1955年从乌拉尔工学院建筑系毕业后，分到斯维尔德洛夫斯克州住房建筑联合公司，从一名普通的建筑工人慢慢干起。1959年叶利钦就做了总工程师，1961年担任该市建筑局局长，这年他30岁，同年加入苏联**。以后步步高升：担任斯州党委建筑部部长和州委书记。
　　叶利钦这个州一呆就是30年，成为州里名噪一时的头号人物。这时的叶利钦还只是蜗居一州之隅，称不上是全国性的政治家，但对权力的渴望已深深地召唤着他。
　　1985年，与叶利钦同龄的戈尔巴乔夫上台执政，实行所谓“人道的民主的社会主义”，一大批基层干部走进了苏共央领导岗位。戈尔巴乔夫此时看了以前工作认识的同僚叶利钦，将其调到莫斯科，任命他为苏共央建筑部部长。叶利钦终于迈出了从地方政治人物到全国性政治家乃至克里姆林宫主人的关键一步。
　　大权握的戈尔巴乔夫对叶利钦的工作能力和作风为赏识，这一年年底就一手提他出任苏共政治局候补委员兼莫斯科市委第一书记。任莫斯科市委书记后，叶利钦进行了大刀阔斧的改革，短短几个月，莫斯科33个区地区委书记就有23个被叶利钦罢了官免了职。
　　不过也因为得罪了太多的人，加上任期间，他不能同党央保持一致，1987年苏共将其解职，任命他为徒有空名的建设委员会主任，保留部长级待遇，又第二年初表面上被升职为苏联国家建设委员会第一副主席，但却被免去政治局候补委员一职，实际上其政治地位和权利降了一步。
　　但经过这么多年政治舞台的风吹雨打，叶利钦已慢慢成为一个比较老练的政治家了，他经得起上下沉浮，并没有因此而消沉，并没有放弃自己的政治前途。
　　叶利钦于1989年3月当选为苏联人民代表之后，5月25日莫斯科拉开帷幕的苏联第一次人民代表大会上，与布恰克等人建立了以为叶利钦他领导的作为反对派存的“跨地区议员小组”。
　　这次找李韦德这样的人，就是为了寻求资金上的资助，为他们接下来的政治拼搏创造良好的经济条件。
　　李韦德与叶利钦、布恰克密切商谈之后，达成了秘密的浏　览　器上输入-a-p$1~6~'n看内容－”合作协议，李韦德将会以上亿美元，为叶利钦、布恰克等人今后几年的政治活动提供资助，对跨地区议员小组提供政治资金支持。如果叶利钦等人能够未来获得成功，那么李韦德就可以得到极大的回报。
　　忙完了苏联方面的事情，1989年的下半年，也是多事之秋，除了阿富汗、东欧、苏联的紧张局势之外，世界其它地方也并不平静。
　　1989年6月3日，伊朗高精神领袖霍梅尼接受消化道出血手术治疗2周后，因病情突然恶化病逝，享年88岁。所幸的是，伊朗的局势并没有生太大的骚乱，领导人的权利交接顺利。不过对于李韦德来说，值得高兴的是，几年前的那枚核弹交易的事情，知晓人又少了一个，三个知晓人已经变成了两个知晓人。
　　非洲与李韦德的利益，所密切相关的是。1989年6月，非洲19个国家斡旋下，安哥拉政府军与**武装安盟，军队对峙14年之后次达成，关于停火及民族和解的《巴多利特协议》。
　　如果这一协议真的实施，对于李韦德安哥拉的利益无疑是一次严重打击，虽然石油利益因为合同的原因而不自于受损，但钻石利益则无疑将受到严重损害。不过终的实际情况证明，这无疑是虚惊一场，《巴多利特协议》未能付诸实施，因为矛盾的不可调和，以及李韦德这样的外部势力的干扰，安哥拉的内战依旧进行着。
　　而且就1987年，美国决定对非洲进行再次的军事援助，其军事援助的重点国家是：安哥拉、布隆迪、查德、刚果、那米比亚、卢旺达、苏丹、乌干达和津巴布韦。安哥拉名列第一。不过这种情况并不影响李韦德这个既得利益者，因为李韦德是美国公民，因为李韦德的石油利益和美国英国法国等几大石油集团相互结合，本来就符合美国的利益，加上现政策上的明确支持，所以李韦德安哥拉的生意是如鱼得水。
　　根据年底的数据统计，1989年世界军火销售总额，已然达到了376亿美元。
　　除此之外，美国国内也生了几件大事情，都是与李韦德的利益有所关联的。
　　1989年7月19日，美国联合航空公司232号航班d10飞机失事。失事的原因，是因为d10飞机引擎使用的钛合金风扇先天不足，钛合金材料加工过程因为氮气过量不合格，钛合金风扇断开造成引擎爆炸，又因为液压系统管道线路设计缺憾，让液压管道破裂，造成飞机失去所有机翼的控制，还好飞行员技术高超紧急迫降，但飞机着陆时解体，239名乘客112名丧生口一件看似普通的航空失事事件，其影响却是巨大的。因为事故的主要原因，是d10飞机本身质量问题，这自然给麦道公司带来了极大的麻烦。
　　其实，麦道公司的d10飞机质量问题，所造成的航空事故，已经不是第一次了。1972年加拿大d10飞行货舱门脱落事件。1974年土耳其d10机舱门脱落，造成飞机空解体，机上所有346人丧生。1975年5月25日美国航空公司的一架d-10芝加哥坠毁，机上273人全部遇难……
　　正是由于这些航空事故，造成麦道公司的d10系列飞机名声狼藉，频繁的事故让麦道公司逐渐衰落。七十年代麦道公司的民用部门，就被推出波音747系列飞机而广受市场和用户好评的波音公司所超越。
　　对于乘客，航空公司和保险公司给予了赔偿，但赔偿之后他们又把麦道公司告上了法庭，麦道公司又不得不给航空公司和保险公司进行了赔偿。不仅是巨额的赔偿，美国股市崩盘之后，这两年一直没有太大起色的麦道公司股票，此次事件之后是一落千丈。
　　并且，麦道公司的民用部门，也因为此次事故终于被迫关闭。而麦道公司的军用部门，也因为麦道公司的巨额负债和股票狂跌、市值大幅缩水，终于1989年被洛克希德公司所超越，洛克希德公司成为了美国乃至世界第一大的军火公司。
　　这样的好消息，对于李韦德自然是有着极大的好处，手握有洛克希德公司12%的股份的他，自然是非常的高兴。
　　而李韦德所高兴的事，还有1988年9月，鲍威尔从15位四星上将脱颖而出，成为美军历史上年轻的、也是第一次由黑人将领担任的参谋长联席会议主席。鱿威尔当上参谋长联席会议主席之后，所主持的第一件大事，便是1989年12月20日的巴拿马战争。
　　浏览　器上输　入： 看快的章节

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我