第二十一章 克格勃的邀请
　　从东柏林到德累斯顿是有一段路程的。从车窗望去，东德境内离首都越远，景况越荒凉。陈旧的工厂厂房显得灰溜溜的，四外乱堆着废旧的机器零件和垃圾、煤渣。虽然因为还是冬天，农田旷野还是一片荒芜没有种植作物，但土地显然并没有细心平整，想必这样田地种出来的作物也会因肥力不均而参差不齐的。偶尔经过一个村落，也看不出什么新气象，连站在路边观望的村民都有点神情呆滞。
　　窗外是枯燥荒凉的，但窗内却是气氛良好。有美女相伴聊着天，在欢声笑语中路途都似乎变短了，不知不觉中李韦德就发现，火车已然到达了德累斯顿火车站。
　　德累斯顿果然是德国的文化名城。出了火车站就可以看到许多马的雕塑，从车站通往中心小广场的整条街上排了就有二十几座。这些马都是同样的造型动态，但是表面上是不同的图案。这和以前请艺术家们在柏林熊或伦敦牛上作各种创作看来是一样的，不过李韦德觉得还是柏林熊或伦敦牛的造型来得更好看一些。
　　“杰伊，你第一次来德累斯顿，我还是带你去找家旅馆吧！”当听到李韦德说要在德累斯顿停留几天，一出火车站爱琴便自告奋勇的招呼道。
　　“好吧！”看着爱琴一脸热切的目光，盛意难却，李韦德只好点点头，不过他也确实第一次来德累斯顿，先让爱琴领路找家旅馆安顿下来，也确实省了不少工夫。
　　听到李韦德答应了，爱琴是喜笑颜开，不过紧接着脸上又露出遗憾的表情，“可惜我父母家太小了住不下，不然你干脆到我家住几天得了。”
　　“不用了，哪能就这样贸然打扰呢？”李韦德心中有点冒汗，本来他还想询问爱琴住在德累斯顿哪里呢，现在也不好多问了。
　　德累斯顿街头地面上满是铁轨线路，这种有轨电车都是很老式的那种。车票一般是在车站处的售票亭上买，然后上车时再在车上的打卡机上打一下。坐车的时候也经常碰到戴着红袖章查票的巡警，到底是东德这样的共产主义国家，所以连票也查得紧。
　　乘坐着路面有轨电车，在周周折折的换车换了好几次后，李韦德终于找到了合适的旅馆住下。由于有爱琴这个当地人作领路者，一路还算顺利。
　　找好安顿之所后，爱琴便告辞离开。因为已经到了中午，李韦德也随后出了旅馆去吃午餐，顺便也到德累斯顿的街头逛逛。
　　德累斯顿被称为易北河上的佛罗伦萨，同时它的建筑特征又很象布拉格。易北河从城市中流过，市内的著名景点和老建筑物大都集中在河的两岸。除兹威阁宫外，其他的一系列古建筑物，如教堂、歌剧院、博物馆、纪念馆等也都在这附近，所以非常集中。
　　这些建筑都有上百年的历史，表面的大理石受到重工业的污染以及战争的创伤，所以大多是黑压压的一片。由于二战后期，盟军大举空袭德国，德累斯顿受到重创，而二战结束后苏联统治下的东德政府并没有修复很多受损的建筑，所以有些建筑至今还是一片黑色的残墙断壁，印证了战争的残酷，更为这个城市增加了沧桑之感。
　　吃过午餐，漫步在德累斯顿街头，李韦德一路打量着这个城市，心中考虑着自己接下来该怎么去作，该去寻找怎样的人物才适合，下午是不是就要去郊外的苏军德累斯顿基地探察一番。
　　******************************
　　转眼又过去三天，李韦德依然是毫无进展。
　　苏军德累斯顿基地那，李韦德是前去探查了一番，不过那里戒备森严，别说里面防护的是密不透风，军事基地周围更是坚壁清野，围绕着宽宽的隔离带，什么风吹草动如外人侵入是一目了然，而基地里除了执行任务外很少有军人进出，就更别提非军人的其他人了，想要混进去是难上加难，可总不能李韦德就这么上门过去说“我要跟你们的长官说话”吧？那恐怕等来的只能是苏联克格勃的审问。
　　苏军德累斯顿基地那不行，李韦德又把眼光收回到了德累斯顿市的政府部门。因为和苏军基地在同一个市，市政府部门的高官多少会有点在苏军基地相识相交的朋友，如果通过他们的介绍也许能够建立通道；另一方面因为此地为重要战略要地，苏联方面也必然派遣很多人员安插在市政府部门，或许也能够找到合适的关键人物呢。
　　不过接着李韦德就又头痛了，因为市政府部门内东德籍的官员们，和东柏林的官员们一样怕事，不敢和李韦德有所接触，往往李韦德一靠近他们一和他们开口说话，他们见到陌生人就跟见的鬼似的转头就跑，哪怕在场的并没有任何其他人也是这样，更别说坐下来详谈了。
　　而市政府部门内苏联方面派遣过来的人员呢？李韦德严重的缺少相关情报，像这样的人员外界哪能知道？既然不知道哪些人是，李韦德怎么进行接触？而且又不知道这些人到底干什么的，万一不凑巧，李韦德接触到的那人，正好是苏联方面派来的克格勃的成员呢？
　　这些人当中肯定是有人是克格勃的成员。李韦德所要干的是借着驻德苏军裁军，走私裁军遗留的军火，可在苏联只有国家才有权利贩卖军火，私人走私军火绝对是违法的，就这么明目张胆的给克格勃得知那还得了？
　　还是意识形态上的差异啊！李韦德心里想到。
　　在美国绝大部分事物都是可以私人所有的，这其中就包括军火买卖方面。虽然在美国签署的国际条约上，由美国或美军处，私人贩卖军火给外国也是违法的，但其实实际情况中这种事情很多，国家有关部门都是睁一只眼闭一只眼，甚至可以说地下军火走私，反而是对美国公开合法的军火交易的有利补充，联邦政府只是对国内军火交易或国外军火流入国内控制的严格而已。
　　而苏联则不同，在共产主义社会主义国家里，几乎一切事物都是国家所有的（人民所有只是空话），反对几乎一切的私有，而军火买卖方面更是不例外。军火武器等军火物资的买卖，只能由国家相关部门来掌握，国家不允许私人买卖。当然这也不是说就不会发生私人贩卖，如果通过重要的关键人物的话，也是有私人买卖军火的情况发生的，但这毕竟很少很少。
　　李韦德这次，是因为遇到苏联外驻军队裁军的特殊事件。裁军所遗留下的军火武器，一般是归当地驻军部队处理的，因为对国家机构来说，运输军火毕竟不划算，还不如批量生产新的。既然是归当地驻军部队处理，如果寻找到合适的关键人物建立渠道，私下的贩卖军火是可能的，这也是李韦德为什么跑过来做这笔生意的缘故。
　　但毕竟是在苏联势力的地盘，这种事情只能偷偷去做，和极少部分的人当面洽谈，不可能公开化的去做。所以李韦德对于这笔生意的一切行动，来东德到现在的所作所为，都是秘密的悄悄的进行。
　　哪里像美军每次从某个战区撤军或裁军时，大大小小众多军火商人都纷纷赶去，几乎就是正大光明的谈生意买卖军火呢，只是大家都心照不宣罢了。可是这样的机会现在并没有，目前的国际上美军可没有什么动静，最近一次的美军撤军行动，就是1984从黎巴嫩撤军行动了。
　　但毕竟那样绝好的机会已经是历史，对于刚刚跨入国际军火商这一行，又没有任何背景和势力的李韦德来说，哪里还轮的着他挑精拣瘦的去选？这次苏联驻外部队的裁军，相对而言对李韦德来说，就已经是非常好的机会了。
　　可是这样的机会就要失去，这笔生意是做不了了么？面对眼前的困境，一周以来毫无进展的情况，李韦德感觉有点灰心。
　　或许是自己太想当然，又或者是对东德对华沙国家的情况了解太少？想不到自己正式进入国际军火商这一行业，所要做的第一笔生意，眼看就要这么胎死腹中了，恐怕用不了多长时间自己就要灰溜溜的回国去了吧？李韦德心中唯有苦笑着。
　　世界不会因为李韦德遇到困难就停止转动。
　　1986年2月1日这天，苏共第27次代表大会如期举行了。在头一天的大会上，以苏共中央总书记身份做开幕发言的米哈伊尔-戈尔巴乔夫，简单的回顾了苏共在以往五年内所作出的成绩和引发的问题后，便直接提出了加速苏联社会经济发展的战略，声称在未来的五年内，对苏联的计划管理和整个经济机制实行根本改革。
　　而后戈尔巴乔夫又以苏联国防会议主席的身份，提出了要针对苏联驻外军队进行裁军，并在全球范围内进行战略收缩的计划。
　　首批裁军的对象，将是苏军驻德部队、苏军驻蒙部队。预期在三年之内，让驻扎东德的苏军从28.1万人裁减到15万人，驻扎蒙古的苏军从18.2万人裁减到9万人，在两国境内总计裁减22.3万部队及大批武器装备。
　　另外苏军还会从盟国叙利亚、伊朗撤出部分势力，中东及周边地区的军事力量将会集中于阿富汗，尽快的结束阿富汗战争。
　　驻扎东德的苏军将从28万人裁减到15万人啊？三年之内裁军将近一半，这种裁军力度将会遗留下多少军火武器啊？即使这些武器装备中有一部分是不能动的，但只要一小部分对李韦德来说，也是一份天大的蛋糕了。
　　可惜现在……面对着如此大的“蛋糕”，李韦德无可奈何的摇了摇头。
　　正当李韦德看过电视上对大会的现场直播，坐靠在旅馆房间里的沙发上，一口口喝着没有加糖的苦咖啡，心中泛着苦涩的时候，房门忽然被敲响了。
　　“谁？”李韦德一边大声询问着，一边放下咖啡杯，站起来走到门口，打开了房门。
　　一打开房门，李韦德就看到两个穿着灰色风衣戴着灰色帽子的从未见过的陌生人，正站在门口，立即让李韦德那双本来有点无神的双眼瞬间收缩，爆发出慑人的神光，全身肌肉也瞬间紧绷起来。
　　“你们是谁？”蓄势待发的李韦德，一字一句的问道，说话的同时，双手中不被人察觉的多了点东西。
　　“基德先生……”只见两个陌生人中为首的一位，伸出右手中早已拿好的一本似乎是证件的硬壳小本子，出示给李韦德神色严肃说道，“我们是KGB的，想请基德先生和我们走一趟。”
　　KGB？不就是克格勃么！苏联国家安全委员会！一听到这个世人皆称之为“恐怖”的名字，间谍、监视、暗杀和恐怖的代名词，李韦德几乎就条件反射般立即想要展开行动。
　　但就在李韦德即将有所动作的一刹那，为首的那位克格勃特工似乎早就预料到了李韦德会有所反应，跳了一下眉头赶紧大声说道：“慢！基德先生，请您别误会！我们来并不是要逮捕您，而是想真正的邀请您，跟我们去一个地方，有人想见您！”
　　“有人要见我？”李韦德暂时按捺住了差点爆发的行动，但身体还是保持着蓄势待发的状态，双眼紧盯着眼前的两位克格勃特工，心中却感到很是惊讶。
　　“对！基德先生，请您相信我们，因为如果我们要逮捕你，就不会是眼前这种情况了。”那位克格勃特工语气诚恳的说道。
　　李韦德脑中急速转动着，沉默了一会后，脸上终于露出了一抹笑意：“好吧！我接受你们的邀请！因为我很想知道，到底是哪位大人物想要见我？”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：接下来，会有意想不到的人物出现，你们猜猜看是谁？
　　另外有人说苏联方面贩卖军火都是公家没私人的，其实不然，只是私人比较少而已。主角这次到苏联这边来进军火，只是趁着偶然特殊事件赚一笔而已，并不是以后长期就做苏联线路了，那确实行不通。此笔生意过后，主角以后还是要回到美国以及另一个国家的线路上去，除非苏联解体以后情况又不一样。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我