狙击手的一些基本知识
　　狙击手（Sniper）这个词源于1773年前后驻扎在印度的英国士兵的一种游
　　戏，那里的士兵经常猎杀一种名叫沙锥鸟（Snipe）的敏捷的小鸟。由于这种
　　鸟非常难于击中，因此长于此道的人被称为sniper。后来，sniper成为专业狙
　　击手的正式叫法。真正现代意义的狙击手初现于第一次世界大战中，当时德军
　　挑选士兵组成自由行动的狙击手，他们大多具有猎人和护林员的背景，对东西
　　两线的英法军队和俄军造成了重大杀伤。为此，在战争末期，英军专门成立了
　　狙击手学校以培养反狙击手人才。
　　通常来说，狙击手分为两种：一种是受过完整正规狙击训练的具有正规编
　　制的狙击手，另一种是在战时临时挑选的枪法准确的射手。对于一名狙击手来
　　说，强健的身体和钢铁般的意志是必备的前提条件，而好枪法只是基本的素质
　　而已。对于狙击手的训练，除了要求其贯彻狙击概念和熟练掌握武器系统外，
　　还包括如何计算风差影响和测距，要学会潜伏行进，选择战术机动路线，构筑
　　射击阵地，隐蔽地进入和撤出阵地，观测和发现隐藏的目标等。狙击手还要善
　　于观察战区，确定可疑声音的方位，善于使用人工和天然材料进行伪装，能够
　　迅速机动，具备忍受长时间潜伏的能力等。此外，狙击手还需要准确判读地图
　　和战场航拍照片的能力，这往往能够帮助狙击手迅速、安全地进入和撤离阵地
　　和战场。
　　对于在野外“狩猎”的狙击手们来说，通常会选择两个以上的撤出路线，
　　而安全撤退计划早在进入阵地前就已制定好了。
　　战争中的巨大作用
　　狙击手的目标不仅仅只是杀伤对方的人员，实际上他们往往可以起到普通
　　步兵无法达到的战术作用。例如狙击手可以通过对坦克成员、油箱、潜望镜和
　　通讯设备的射击使其丧失战斗力；可以通过毁伤关键设备来迟滞敌方基地的作
　　战行动等。另外，类似于弹药库、油料库、指挥部等薄弱环节也非常容易成为
　　狙击手的高价值战术目标。
　　作为德国国防军在二战中狙击手射杀记录第一名的马蒂亚斯·海岑诺尔，
　　他的记录为345次猎杀。他曾经表示，衡量一个狙击手的成功之处不在于他射
　　杀了多少人，而在于他能对敌人造成如何的影响。狙击手如果能击毙敌军军官，
　　往往能够挫败敌人的进攻。二战中，苏军充分认识到狙击手的战术价值并加以
　　推广。在斯大林格勒战役中，苏军狙击手使德军部队产生了很大的恐惧心理，
　　对于打击德军的士气起到了重要的作用。据统计，二战时平均每杀死一名士兵
　　需要2.5万发子弹。越战时平均每杀死一名士兵需20万发子弹，然而同时期的
　　一名狙击手却平均只需1.3发。
　　狙击手并不仅仅只能影响某一场战争的发展，有时还可能改变历史的进程。
　　在北美独立战争中，英国军队中的帕特里克·弗格森上校倡议建立和发展的狙
　　击手们被大陆军称为英国殖民军中最危险的部队。弗格森本人也是一位著名的
　　狙击手，然而使他扬名的却是他那著名的“未开的一枪”：在宾夕法尼亚州的
　　日耳曼城附近，当时弗格森在125码距离上瞄准了一名美军军官，由于这名军
　　官转身离去，弗格森可能是因为绅士风度而没有向他后背开枪。他本来可以改
　　变整个历史，因为被他瞄准的这个人正是领导美国独立的乔治·华盛顿。具有
　　讽刺意味的是，弗格森本人却在1780年10月被大陆军的肯塔基步枪手在450码
　　距离上打死，他的部队投降后，英军将领康华利将军被迫放弃了对北卡罗来纳
　　州的进攻。与此相反的是，1777年10月7日，北美大陆军肯塔基步枪队中的一
　　名狙击手墨菲在萨拉托加战役中击毙了率队侦察的英军将领西蒙·弗雷瑟将军。
　　弗雷瑟的死直接影响了战局，导致英军将领约翰·伯格因的突围计划破产，萨
　　拉托加战役由此成为北美独立战争的转折点。从某种意义上来说，狙击手墨菲
　　射出了也许是人类历史上最有分量的一颗子弹。
　　狙击经验需要不断地训练和积累
　　自从第二次世界大战以来，对狙击手的训练几乎没有什么变化：一名狙击
　　手的基本训练时间为6个星期。这个时间的约定俗成可以上溯到第二次世界大
　　战，当时狙击教官一般来自前线部队，他们在狙击学校呆满6周后往往要回到
　　前线。相比之下，狙击枪械和装备的变化却日新月异，尤其是在观瞄设备上，
　　从光学瞄准器材一路发展到红外和微光观瞄设备。
　　现代的狙击任务一般以小组的形式完成，通常包括一名狙击手和一名观测
　　员，后者有时候也是第二狙击手。一般来说，除了必备的狙击步枪外，狙击手
　　的装备还可以包括手枪、
　　伪装服、伪装油彩、望远镜、无线电通讯设备、红外或微光夜视仪、地图、
　　指南针和食物等。为了保持长时间潜伏的隐蔽性，大部分的狙击手们都使用水
　　袋和吸管，甚至采用流质高热量食品。二战中德军狙击手中拥有最高猎杀记录
　　的马蒂亚斯·海岑诺尔表示，一名狙击手一定要始终专一，不能去担任除了狙
　　击之外的任务。二战德军狙击手猎杀记录第二名的阿伦伯格则认为，冷静、自
　　信和勇气是一名优秀狙击手的必备素质。如何测量和修正枪支的弹道，如何掌
　　握射击的时机都需要不断地训练和积累经验。
　　反狙击的两种有效战法
　　据报道，在1994年的第一次车臣战争中，车臣非法武装的狙击手对进入格
　　罗兹尼市的俄军造成了重大杀伤。光是俄军131旅在3天中就损失了近800人和2
　　0辆坦克、102辆装甲车。据统计，在第二次车臣战争中，俄军80％的人员伤亡
　　仍然是由车臣非法武装的狙击手造成的。对于受到狙击的部队来说，通常采用
　　对可疑方位的火力压制来干扰狙击手的射击，同时迅速接近敌人，以寻找狙击
　　手。寻找敌方狙击手的方法包括通过枪声、动植物的动态、子弹的射入角，甚
　　至是猜测敌方可能采用的有利地形来判断。
　　当然，对付敌军狙击手的最好办法是派出己方的狙击手对其猎杀。为了反
　　制德军的狙击手，英国人在第一次世界大战期间开办了第一所军事狙击手学校。
　　1955―1956年间，美国步兵训练学校成立了美国陆军射手训练营，这就是美军
　　狙击手学校的前身。该校的训条主要包括：对付敌方狙击手的最佳方法是指派
　　另一名训练有素的狙击手。对于狙击手的战术来说，发现目标是很重要的一环。
　　猎杀对方的狙击手，有一种被称为SLLS的追踪方式，即停止（stop），观察（
　　look），听（listen），闻（smell），其目的是时刻意识到可能会有人在监
　　视你，而决不要贸然暴露自己。
　　历史上最著名的狙击手之战是二战时发生在苏军军士长柴切夫和德军上校、
　　同时也是德国狙击手学校校长的汉斯·托瓦德之间。最后是柴切夫赢得了这场
　　对决。（电影《兵临城下》就是以这真实的事件作为蓝本的）高手也无法永远保持不败，这正是狙击的法则。被称为“白色死神”的芬兰狙击之王西蒙·海耶虽然在苏芬战争中猎杀了505名苏军，最后还是在1940年3月6日被另一名苏军狙击手的达姆弹击中面部而退出战斗。从这一点来说，狙击战的确是最强射手之间的对决。
　　感觉就像触地得分1964年，年仅17岁的艾德·库格勒加入美国海军陆战队，
　　成为一名侦察狙击手。两年后，他随陆战队第三侦察连前往越南，被部署在北
　　部康甸山区。他和另外4名狙击手成立了一个绰号为“淘气鬼”的狙击小分队，
　　专门执行侦察和暗杀任务。36年过去了，库格勒仍清楚地记得第一次杀人时的
　　情景。
　　库格勒将温彻斯特步枪慢慢举了起来。透过瞄准具，他清楚地看到一名北
　　越特工正向自己走来，他们之间的距离是1英里。他瞄准目标的脑袋，自言自
　　语道，“别动，老弟，我要送你一件礼物”，而后深深吸了口气，轻轻地扣动
　　了扳机，就像教官在训练时反复强调的那样：“手指必须既轻又柔，就像触摸
　　你女朋友的身体一样。”库格勒看着目标像一截树桩那样栽倒在地上。“说句
　　老实话，当时我的感觉好极了，就像橄榄球比赛中触地得分一样。从那一刻起
　　我才突然意识到狙击手的巨大力量，因为你能控制对手的生命，他的生死就在
　　你的一念之间。”
　　除了精准的枪法之外，狙击手还必须具备稳定的心理素质和迅速适应环境
　　的能力，以便能够安全地撤退，因为干过这一行的人都知道，一次行动中最危
　　险的部分并不是行刺本身，而是如何全身而退。狙击手还被训练得“铁石心肠”
　　，在他们眼里，目标全都是没有生命的靶子，而不是活生生的人。此外，跟踪
　　和潜伏也是重要的基本功。“最长的一次我们在一片灌木丛中潜伏了3天，那
　　里距村口只有270多米。最终出来三个目标，我们干掉了其中两个”，库格勒
　　回忆道。
　　由于任务的特殊性，狙击手与普通士兵对战争的感受是不一样的。库格勒
　　解释说，“尽管许多人在越战中与敌人正面交锋的机会比我多，但他们从来没
　　有正视过敌人的眼睛，因为多数情况下，双方都是在遭遇战中打一通乱枪，而
　　我们则是有意识地作出杀人的决定，而且也能更清楚地看到鲜血和脑浆。”即
　　使在战友中间狙击手也会受到不同的待遇，有人视他们为英雄，有人则看不起
　　他们，把他们当成专门躲在暗处打冷枪的胆小鬼。
　　不以多少论英雄
　　历史上杀人最多的狙击手是一位名叫西莫·海亚的芬兰人，他的记录是54
　　2人。目前依然在世的“美国冠军”是查克·马韦尼，他在越战中击毙了103个
　　敌人。与这些人比起来，艾德·库格勒杀的人不算多，在“海军陆战队侦察员
　　／狙击手协会”网站公布的数字中，他一共暗杀了17个敌人。
　　但是库格勒对这些排名不以为然，一是由于战场条件限制了对战果的统计，
　　二是他不愿意给人“狙击手都是杀人狂”的印象。“在计算被消灭的目标时，
　　既有‘被确认死亡的’，也有‘未被确认死亡的’，我不能每次都去检查一下
　　目标是否已经断气”，库格勒说。根据他自己的统计，他在越战中共干掉了71
　　个敌人。“优秀的狙击手就是那些成功完成任务并且安全返回的人，例如卡洛
　　斯。”
　　他提到的卡洛斯·哈斯科克被公认为美国历史上最优秀的狙击手。他也是
　　陆战队员，在越战中消灭了93个目标，如果算上“未被确认死亡的”，这一数
　　字可能要超过300。卡洛斯从小喜欢玩枪，十几岁时就经常把打到的猎物带回
　　家，参战前他还获得过“全国步枪比赛”冠军。在越南战场上他创造了许多日
　　后被人津津乐道的战例，其中最著名的一个是他在2300多米的距离用一颗特制
　　的子弹干掉对方的一位狙击手，子弹从后者的瞄准具射进去，直中眼窝。敌人
　　对他恨之入骨，却一直拿他没办法。他们还送给他一个绰号“白羽毛”，因为
　　他喜欢在丛林帽上插一根羽毛，此外他的行踪也像羽毛一样飘忽不定。1999年，
　　卡洛斯在家中死于多种硬化症，终年57岁。
　　34年再没碰过枪1968年，库格勒回到老家俄亥俄州。
　　像许多越战老兵一样，他也患上了“战后综合征”，对生活失去了目标，
　　整日借酒浇愁。在妻子格洛丽亚的帮助下，他才重新振作起来，以一种积极的
　　态度审视那段难忘的经历。此后库格勒下海经商，在百事公司从事了16年的管
　　理工作。离开百事公司后，库格勒又担任了康柏公司负责全球后勤的副总裁。
　　在任3年间，他将公司的后勤开支从占销售额的11.7％降到了6.5％。后来由于
　　库格勒看不惯公司的一些做法辞了职，目前主要从事商业咨询工作。
　　从越南战场回来后，库格勒似乎对枪失去了兴趣，34年来一直没有碰过它
　　们。但是今年年初，他决定教17岁的小女儿惠特妮学习射击，因为她对此表现
　　出少有的兴趣和天分。惠特妮对父亲在越南的经历已经耳熟能详了，“我都听
　　过多少遍了……我认为那很酷，当狙击手要比仅仅参加战争酷多了。”
　　库格勒认为，最近在华盛顿地区行凶杀人的枪手是个训练有素的狙击手，“
　　他的枪法，他的神出鬼没都说明他是我们这一行的高手。”他还担心此人会是
　　他当年的战友。“战后我经常关注新闻，看看有没有哪位战友走了邪路，用自
　　己的本领干蠢事……枪击事件会激起人们对狙击手这一行的兴趣，认为这是一
　　门刺激和浪漫的职业。”
　　其实它充满了血腥。库格勒承认自己枪杀过越南女战士，也曾亲眼目睹战
　　友割下目标的手指和耳朵作为纪念品。有一次一名中尉命令他向一个12岁的男
　　孩开枪，他拒绝了，但一位下士抓过他的枪还是把男孩杀掉了。
　　在库格勒的书房里，两枚“紫心”勋章放在显眼的位置，旁边是一个玻璃
　　盒子，里面有个打火机，它是库格勒从越南带回的唯一一件战利品，当然也是
　　从一位目标身上搜获的。“我从来没有回忆过那些被我杀掉的人的脸，每天晚
　　上都能睡安稳觉。我只不过完成了自己的工作，如果有人应该为那场战争负责，
　　就是当时的政客们。”
　　狙击手的起源
　　关于狙击手的起源，有两种说法：一是说，在美国独立战争期间，美国义勇军的一位夏普少校发现，子弹如果用鹿油包裹，不但能够方便装填，还能提高射程与精度。他带领一支独立机动的枪手队伍，以不可思议的远距离精确射击，射杀了许多英军高级军官，多次以极小的代价换得极大的胜利。于是，人们将射击精准又冷静沉稳的射手称为夏普射手(Sharp Shooter)。在训练及作战中，夏普射手由于要长时间贴腮瞄准，所以常常头戴类似于今天特种部队戴的面罩以保证其专心一意，于是，他们又被称作Marksman，即专注的人。后来，这两个单词合二为一，被Sniper所取代。Sniper就是今天的狙击手。另一种说法是，狙击手Sniper这一名称最早在第一次世界大战的英军中出现，意指从隐蔽工事射击的人，后来人们常常把经过专门训练，掌握精确射击、伪装和侦察技能的射手称为狙击手。
　　1944年9月，第二次世界大战的欧洲战场上，德国法西斯的第9、第10装甲师，仗着优势火力与兵力，气热汹汹地向英军第1空降师一部发动围剿。可是，这些戴着红色贝雷帽的英军士兵大都经过狙击手的射击训练，几乎个个是百发百中的神枪手。德军的进攻步步受阻，损失惨重，最后不得不增派反装甲火箭、自行火炮和火焰喷射器部队，才在第4天达到目的。这些英军战士超群的作战本领，后来为他们赢得了“红魔鬼”的赫赫威名。
　　狙击手的目标
　　事实上，射击敌军人员一般只占狙击手任务的一小部分，敌军的车辆、直升机、通讯设施与油槽、水塔等往往是更重要的狙击目标，这就更需要狙击手具备随机应变的能力。以狙击一辆装有防弹玻璃的运兵车为例，狙击手可以先发射一发穿甲弹以击破防弹玻璃，并直接杀死车内人员。如果第一发未能得手，他就应当选择穿甲燃烧弹，以其高温进一步破坏防弹玻璃的防弹性能，并紧随其后，以连续两发穿甲弹继续进行杀戮。如果任务仍未完成，那么狙击手的第5发子弹就应当再换成穿甲燃烧弹，并将射击目标调整为车辆的油箱，造成油箱爆炸。对于侥幸逃出的敌军士兵，狙击手则应以一般的子弹一一加以消灭。
　　理论上说，狙击手的射杀行动可分为软性与硬性两种。射击坦克装甲车的通讯天线、车长的潜望镜与外挂油箱，使乘员下车查看，再进行射杀，属软性猎杀。硬性猎杀行动中，狙击手常常要与反坦克部队协调配合。先是狙击手以穿甲燃烧弹引燃坦克车的主动反应装甲块，等主动反应装甲块燃烧而丧失防御能力时，反坦克部队再以反坦克导弹将坦克击毁。狙击手有时也独立实施硬性射杀。以7.26毫米的半自动狙击枪狙击一架俄罗斯制米-8直升机，射击其旋翼轴等外露且脆弱的部位，20发左右子弹就能致之于死地。其他像通讯基地、导弹发射基地、弹药库、油料库等，也都有可供狙击手发挥天才射击本领的薄弱环节，关键是看狙击手是否具有足够丰富的知识与经验。
　　狙击手的职业思维
　　世界各国的狙击手大都选择在执行任务的过程中使用水袋与吸管，而摒弃了常见的军用水壶。这点巧思，是由狙击手的职业特点决定的。因为他们往往需要长时间纹丝不动地潜伏在一个隐身处，等待刹那间到来的猛烈决战。于是，饮水只能改为吸水。
　　同样道理，狙击手的干粮，也都是高热量的压缩食品。一块5立方厘米的食品，就可保证人体18个小时的热量供应。如果有半个饭盒这样的食品，那么，狙击手就能半个月不用为饿肚皮而忧心了。唯一的缺憾是这种食品的口味稍差了些，据说嚼起来像是吞肥皂。
　　1997年夏天，美国海军第7舰队旗舰“蓝岭”号和导弹驱逐舰“麦凯恩”号访问青岛。一支美国海军陆战队也随舰来访，其中就有担任狙击手的士兵。看他们的服装，真可谓“衣衫槛楼”。从头到脚，背部、后腿全都错杂地钉挂着绿色、黄色的布条，脸上更是涂抹得黑一道绿一道的，连狙击步枪上也都缠满丝丝缕缕的布带。这种装束站在军舰上显得异常醒目，可一旦隐入丛林，就能立即与周围环境融为一体、难以区分。这也是为了长期隐蔽的苦心设计。
　　“孤独而漫长”，这5个字可谓是狙击生涯简单而生动的概括了。长时间的野外生存，需要有方便而安全的隐蔽场所。狙击手所在的位置本身就可视为一个小阵地，它常常被设计成适于伪装与隐蔽的观察点，宽约3米，高约1米。通常留两个出口，一个较大的出口供人员进出，另一个较小的供观察与射击使用。射击口内部往往有平滑的坡度，以使狙击手在长时间卧姿观察时，肘部有所依托而上半身不至于过分劳累。
　　观察点的选择，必须充分考虑长时间隐蔽的需要，既要靠近水源，又要保证雨天干燥不积水、热天凉爽可通风。不破坏周围环境，尽量与环境巧妙融合，是伪装的首要原则。因此，观察点在建立的过程中应尽量不使用人工物体，而直接采用天然的树枝、草叶、植被和岩石，如果能利用天然的涵道、岩缝、空心树干和树根，那就更理想了。
　　开始“孤独而漫长”的隐身生活之前，狙击手还应该在周围撤上催泪瓦斯，以防止好奇而嗅觉灵敏的野生动物凑过来，使狙击行动暴露，甚至伤害狙击手。
　　狙击手漫长的等待过程，并不如表面看上去那么平静与悠闲。他需要独立地完成野外观察与追踪、地图判读、情报搜集与分析、进入与撤退路线安排、作战计划拟定等准备工作。更重要的是，他无法确知敌情会在何时出现，他只知道，在某一瞬间，他必须以兔起鹘落般的快捷，去夺得决定性的胜利。因此，对于狙击手来说，每一分一秒寂静的等待，都充满惊心动魄的气氛。这种漫长与短暂、孤寂与激烈的强烈反差，已不是单纯生理与技术的充分准备能够胜任的了。这要求狙击手的心理素质也超乎常人。
　　狙击手的价值
　　以最小的成本使敌军付出最大的代价，这是当今世界各国不遗余力对狙击手大加训练的根本目的。狙击手常常执行的命令包括指定狙杀、巡逻狩猎、非硬性装备破坏、随队观察警戒及火力支援。
　　执行指定狙杀任务，可以是一名狙击手，也可以是2人小组，其中一人侦察，一人狙击。指定狙杀任务要求狙击手不择手段地达到目的。枪支之外，弓箭、弩、刀也都是值得一试的利器。
　　狙击手还应当有近身搏斗、格杀的准备和技能。
　　巡逻狩猎要求狙击手主动而自由地伏击任何值得痛下杀手的目标。实战条件下，战场环境往往扑朔迷离，形势变化难以预测。由于情报所限，狙击手在无法接受明确狙杀任务的情况下，就可以以巡逻狩猎的方式，自主杀戮，以期收到奇效。这种任务常常是为了保证战场形势于我有利，即使巡逻狩猎失败，损失的也只是2名狙击手，可谓是本小利重的买卖。
　　除狙杀人员外，破坏装备也是狙击手的长项。车辆的油箱、水箱、轮胎，直升机的主旋翼与尾旋翼、光电观测器、机载弹药等都是狙击手喜爱的目标。油库的狙击可以先用1发包铅的软弹射穿油桶，等燃油外泻遍地皆是时，再用1发燃烧弹或曳光弹加以引爆，一定会造成不可收拾的混乱局面。
　　狙击手进行装备破坏活动时，往往会顺手牵羊消灭掉驾驭装备的人员。要阻止一整队车辆的行进，狙击手可以先从最后面的车长或驾驶员杀起，再从后往前一一收拾。一般情况下，车内其他人员要意识到车长被杀，至少需要四五十秒时间。这段时间对于神枪手而言，足够又准又狠地射出更多子弹了。
　　配备在特种作战小组中的狙击手，常常是整个小组成员的“保护神”。他负有随队观察与火力支援的责任。当小队受到敌人远程火力攻击，一时又无法得到援助时，狙击手就应该立即进行敌火观察，并进入有利的射击阵位，将最有威胁的敌人依次射杀。与此同时，狙击手还应当是选定撤退路线的“逃跑专家。”他有义务向小队指挥官提供最佳的撤退路线，并进行全程掩护。必要的时候，狙击手还要充当孤胆英雄，将敌人火力吸引到自己身边，以掩护大部队转移。
　　加此凶猛强悍、全能多变的狙击手，他的克星是谁?答案很简单，对方的狙击手，只有对方的狙击手才可能是势均力敌的对手。因此。世界各国的狙击手都会谨记：同行是冤家，消灭敌方的狙击手，是自己的首要目标。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我