第三十四节 越狱(上)
　　重新的铐起来的阿龙在那些狱警的监视之下，来到了上面了，见到了很久都没有见到的太阳光了，但是这么强烈的太阳光却不能驱散掉阿龙心中的那一大片阴霾，让阿龙他的后背老是凉飕飕的很不是滋味。
　　经过了弯弯曲曲的大路小路之后，阿龙是终于来到了见面的地方，而此时他心中想的是，究竟会是谁来见他呢？他们的阴谋不是已经达成了吗？那他为什么还要来见他呢？怀着这么一个大大的问号，阿龙是大大的向前踏了一步，决心把这个问题彻底的搞清楚，要不然他死也不会安心的，其实他此时心里是非常的乱，但是有一个人的样子迅速的撕破了这些脆弱的防线，非常清晰的出现在阿龙他的面前。
　　一头披肩的头发，一张可人的瓜子脸，加上他那淡淡的微笑。
　　阿龙他大声的告诉自己，不行，她是另有目的的，他这张可人的脸蛋之下是有一个险恶的心肠。
　　“喂！你还不过来，难道你还在那里装傻，或者是看到我来看你，你就不高兴了吗？”
　　一个甜甜的声音差点是让阿龙他崩溃了，真的是怕什么就来什么？阿龙用说不清楚的眼神看了看杨雪，里面有欣喜、有害怕、有犹豫还有一丝阿龙也不知道的杀意。
　　阿龙他是不情不愿的挪动他的脚步，慢慢的靠拢过去，他一脸僵硬的看着这个很有可能是蛇蝎美女的杨雪，为了表示出他的友好，他是非常勉强的露出了他的微笑，但是他不知道这样看起来是非常的难看，似哭似笑，非哭非笑。
　　杨雪她是非常的不乐意了，她委屈的说道：“你知道吗？这半个月我是怎么过来的，天天被别人逼问，而且家里人还以为我……，可是我还是过来了，而且借着这个星期天来这里看看你，看你怎么样了？但是你一见面就不给我一张好脸看，而且最缺德的就是你居然对着我装聋作哑，你说你是什么意思啊？难道你就真的这么讨厌我吗？”
　　阿龙他的晕了，他低声的说道：“我怎么骗你了？”
　　杨雪她接着说道：“为什么没有呢？你一开始就骗说你是哑巴，但是没有想到你却对外面的人说你不是哑巴。”
　　阿龙他是彻底的无语了，他说道：“我怎么了？我怎么不知道我和别人说过我不是哑巴之类的话，而且我刚刚开始见面之所以没有说话就是因为我的喉咙比较痛，不能说话并不是故意的骗你的。”
　　杨雪她的脸的表情在听到了这样的话以后立刻是变天了，她笑道：“呵呵！我就要你这样的话，反正你是承认了你骗了我，而我说过你骗了我的话，我就一定要惩罚你，这样吧？等你出来之后，我就要你陪我去逛街！怎么样？不算过分吧！”
　　阿龙他也不知道他为什么会把他刚刚想的和现在想的会不一样，本来是怀着不安的心情来的，可是到了现在却是莫名其妙的非常的高兴，就好像是捡到了10000万一样的。
　　阿龙他是傻呵呵的出来了，他也不知道他是这么出来的，反正就是神志不清，这在有心人的眼中就是非常的高兴了。
　　“巡察使大人！看起来，这个杨雪对他的吸引力是非常的大，你看他这个模样，估计连天都不知道在哪里了？”
　　“呵呵！这个自然，你知道为什么吗？”
　　“大人！自古英雄难过美人关，更加就不要说那些不是英雄的了！”
　　“恩！你看看他的记录，自从3岁开始就被李天严厉的训练，而他又没有享受过女性的温柔，所以他一旦是陷了进去就绝对拔不出来了。”
　　“可是大人，如果他真的拔不出来，不就是白白的便宜了其他的圣子吗？对我们而言是大大的不利呀？”
　　“哼哼！你可要记清楚了，那不是我们担心的，而是那些老不死们应该担心的，我们的目标就是要毁掉这一切，谁叫他们给我们作对呢？这些老不死！看谁得意到最后！”
　　黑蛇他听到脚步声就觉得不对劲，那明明就是他兄弟的脚步声，可是不是为什么，是那么的杂乱，难道他是被严刑逼供、或者他的身份暴光了，那不对劲，他正准备站起来出去看看的时候，阿龙就自动的走了进来，而且是一个劲的傻笑不止。
　　黑蛇他是无奈的摇摇头，因为他能够从里面看的出这就是此时的阿龙是遇到了传说中的桃花了，他不管这些而且也是管不了这些，毕竟阿龙和他比起来还是非常的年青，让他多享受一下的同时也好仔细的观察他的克制力，如果一个人能够不在别人提醒的时候，从这些杂七杂八的东西之中醒悟过来才能够成为真正的大英雄，而不会成为一个容易堕落的人，只有那样才是真正的可造之才。
　　…………
　　也不知道是过了多久，有一个声音再一次打破了这里的安静。
　　“李顶天！出来！快点！”
　　一群武装起来的狱警们是呼啸的扑了过来，把他是再一次的铐了起来，紧接着他也顾不上阿龙他的抗议了，是直接的送进了一个神秘的地方――讯问室。
　　阿龙他的手铐是打开了之后，紧接着就是牢牢的锁到了椅子上，然后那些大大的灯光是狠狠的缩定在阿龙他的眼睛附近，给他施加强大的压力。但是很可惜，他们不知道就他们这样的审讯功夫是根本不被他们放在眼里，因为阿龙他是经过了长久的训练的。
　　“说你叫什么名字？”
　　阿龙他稍微的回味了片刻之后，他说道：“我叫做李顶天！”
　　“不要乱说！快点说实话，要不然你知道这是什么后果吗？”
　　“如果我不叫做李顶天，那我应该叫什么呢？”
　　“你是不是叫做龙顶天！”
　　这简单的几个字让阿龙他是松了一口气，因为终于来了，虽然阿龙受过训练，但是这样的逃犯的日子也不是人过的，天天担惊受怕的，而且时不时要骗骗人，就像他在开始的时候迫不得已的骗了杨雪。
　　“龙顶天！你说不说！你到底是不是叫做龙顶天呢？”
　　阿龙他的眼睛里面的瞳孔是积聚的缩小，让阿龙他是能够透过这强烈的灯光看到这个不断的向他发话的人――居然是一个漂亮的警花。没有想到这个警花居然能够这样咄咄逼人的发话，让阿龙他都有一点点难以接受。
　　阿龙他不知道为什么居然是用一张铁嘴硬是抗住了这个警花的攻击，这可把她气的不行了，她实在没有办法了，尖声的说道：“你有本事就不要犯在你姑奶奶的手里，我总有一天要你服软，把他带下去。”
　　这个警花的身边有一个警察小心翼翼的说道：“海燕！你就不要生气了，我们只不过是接到了别人的口讯而已，也不知道是真的还是假的，你就这样的大发脾气，是不是生气的太早了，这样划不来。”
　　大发雌威的海燕此时是变成了一个炸弹，谁碰他就炸谁。她怒声的吼道：“管你屁事！我想怎么样就怎么样？”
　　阿龙他是很快的就带了回去，但是在路中有一个狱警模样打扮的人挡在了中间，和这些看守他的人问候起来了，他是假装的问道：“这是谁呢？为什么要铐的这么死，他是犯了什么罪啊？”
　　那些狱警他说道：“我们怎么知道？就是上头要人，说把他铐死了，就是这样！对了！你怎么有空呢？你不是休息吗？”
　　这个狱警他说道：“呵呵！我今天也没有办法，上头有命令，我也只好来了，让我来看看这到底是什么来头？”
　　阿龙看到这个人就是这样直接的走了过来，好像是要看看他一样的，紧接着阿龙他发现他的胳膊是迅速的把什么东西塞进了他的衣服里面。然后就走开了，还说道：“长的到是挺清秀的！哥几个！我先走了！你们忙你们的！”
　　阿龙就这样莫名其妙的重新的回到了那些地下室里面了，那个黑蛇他发现阿龙他这次居然是回来的这么快，让他是有一点点奇怪，因为无论是怎么样？他也不可能就刚刚上去就能够回来的，最起码是要询问很多的问题，但是他忘记了一点，询问一方根本是没有任何的准备，就是怀着好奇，私自的来碰碰这个传说中的S级别的通缉犯。
　　阿龙在等那些看押的狱警离开了之后，连忙是从他的衣服里面把那个奇怪的狱警塞给他的东西掏了出来。
　　阿龙他发现这是一个纸团，于是他是连忙的把这个纸团打开，发现上面写了字，他的眉头一皱，他不知道这次玩的是那一出。黑蛇他发现阿龙有一点点不对劲，他也走了过来，他看到上面写了这么一些字。
　　龙顶天：
　　我已经是得到了你的义父的消息了，你赶紧想办法跑出来，快点！他现在的处境是非常的危险，一不小心就会有生命的危险。那个给你传递消息的人是我多年的好友，你可以相信他，他可以帮助你。时间就顶在后天，还也这个纸团涂有我独制的药液，如果你想行动的话，只要在那个时候的晚上7点把这个纸团吞下去就可以了！
　　凡鸣
　　黑蛇他的眉头皱了起来，他说道：“他们又开始行动了，你千万要小心，要不然你就危险了，还有附耳过来了。”
　　黑蛇非常小心的把他兄弟――灰鼠的联系地点和联系暗号告诉了他，因为他的兄弟灰鼠就是他们十二生肖的眼睛，他就是主管他们的情报，如果他想要活下去，准确的消息就非常的重要。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我