第三十一节 十二生肖(上)
　　阿龙他以为这个怪汉在受到了这样的重击之后会失去战斗力，但是让阿龙他没有想到这个怪人他是呻吟了一下之后，又好像什么事情都没有发生一样，或者说刚才阿龙他的攻击不过是像搔了一下痒而已。
　　“呵呵！好久没有这么爽过了，你知道吗？这是我几年以来最爽的一次。”
　　阿龙一面是见到这样的怪物而不断的暗自感慨，另外一面又为这样的高手而感到兴奋，他谨慎的说道：“你到底是想干什么呢？”
　　这个怪人没有理会阿龙，他好像是陷入了他记忆深处的回忆之中了，阿龙可以看到在他的朦胧的眼神之中有很多东西，有兴奋，有遗憾，有愤怒还有恐惧。阿龙此时出发现此时的这个怪人和他刚刚看的到不一样，大概这才是真正的他，而开始的那个他不过是长期被压抑而忘记了自己是谁的他。
　　阿龙他问道：“你没有什么事吧？要不要我帮忙呢？”
　　那个怪人他是裂嘴一笑，笑道：“呵呵！好啊！我们现在什么都不要说，我们再打一场，让我们好好的过一把瘾，尽情的发挥自己全部的实力。”
　　阿龙他是见到了鬼一样的郁闷，他说道：“喂！为什么呢？你给我一个解释先，要不然我是绝对不会接受来路不明的人给我的挑衅。”
　　“哈哈！我告诉你，我黑蛇就是喜欢和别人打架，而别人的同意与否都不是我关心的，你既然是不同意，没有办法了，我只好强行上了，我给你一点点提示。”
　　阿龙无奈的看到这个神秘的黑蛇举起了他钵盂大小的拳头对着阿龙砸了过来，阿龙他是没有办法了，他连忙运转起他全部的暖流，飞快的后退了好几步了，紧接着他是一脚踢了出去和这个黑蛇的拳头碰撞到了一起，这个黑蛇果然是名不虚传，这么强大的力量把阿龙他是击退了好几步，而且同时把他的脚是震的发麻。
　　黑蛇他说道：“我果然没有看错你，呵呵，好了，接我下一拳吧！”
　　黑蛇他的身体迅速的在阿龙的视野之中消失了，阿龙他是再一次运用了他的绝招――懒驴打滚，阿龙他看到那一拳是顺着他的耳根是轰到了墙壁上，那看起来像是大理石模样的墙壁上是砸出了一条条裂纹，让阿龙再一次为这个神秘的黑蛇的力量感到惊讶，真的不知道他是拳头是不是肉长的。
　　阿龙他刚刚站了起来，准备偷袭，可是这个黑蛇居然是在不可能的情况之下，以奇特的扭曲弯度狠狠的踢了过去，阿龙连忙是用双手护住他的脸部，但是强大的力量再一次把他踢飞了，眼看着阿龙再一次变成了黑蛇脚下的足球了。阿龙他知道他不能在这样了，于是连忙运转起他剩余不多的暖流，快速的集中到了他的手上，与此同时他是设下了一个陷阱，他绝对以他自己的身体为代价设下了一个陷阱。
　　黑蛇他看到阿龙他的动作不知道为什么会之间出现了一丝的停滞，这个黑蛇他的眼神之中出现了一些莫名其妙的眼神，其中绝大部分是失望，难道他是为了他的对手的弱小而感到遗憾吗？
　　他的大拳头是狠狠的砸到了他的肚子上，这次是让阿龙他真实的感觉到了这力量是多么的强大，他甚至是有一点怀疑他的肚子会不会被打破，他的内脏会不会出现问题，甚至是这后劲还没有完全发挥出来的，但是阿龙他已经是没有时间去犹豫了，双手调转了足够的暖流之后是狠狠的劈在了黑蛇他那脆弱的脖子的劲动脉。
　　黑蛇他是不相信的躺了下去，而且他的手脚上那强大的力量是瞬间的消失了，阿龙他是差点的被打死了，还好他是没有险险的躲了过去。在黑蛇他倒了下去之后，阿龙他是不断的吐着腹中的淤血，同时是不断的喘气，他是暗自庆幸他的这一招赌博是赌对了，要不然他可能还真的在这样足球的命运之中被活活的踢死。
　　阿龙他原本是以为这样的重击最起码会让他失去战斗力，但是阿龙他还是低估了这个黑蛇的战斗力。黑蛇他是在昏迷了片刻，再一次好像是什么都没有发生过的一样，站了起来，而且他还摇了摇他那个僵硬的脖子，抖擞了抖擞全身的筋骨，让他全身发出了炒豆子般的响声，他满意的说道：“哼哼！我非常的满意，你现在是有了大脑了，你要知道一个人无论是干什么都要有大脑，如果连这个简单的东西都不具备的话，你也就没有必要在这个社会上混了。你明白了吗？”
　　阿龙他是摇摇头说道：“你到底还是不是人啊？这么强大的打击，你居然是一点点反应都没有，我真的不是你的对手。你就不要纠缠我了。”
　　黑蛇他说道：“呵呵！既然不明白那就不要去想了，反正是从这个时候，你就是我的朋友了，我叫做黑蛇，你呢？”
　　阿龙他还没有从刚才的震惊之中反应回来，他说道：“我叫做李顶天！”
　　黑蛇他说道：“你就不要骗我了，像你这样的身手，绝对不会是一般人，而你明显是在骗我，呵呵，把你的真名告诉我，要不然我们就不是朋友了。”
　　阿龙他仔细的一想，他说道：“对不起！我不是故意的，而是我现在有不能对人言的苦衷，你就不要逼我了。”
　　黑蛇他说道：“这是你自找的，你不要在我的面前提什么苦衷之类的屁话，我告诉你，你也不要对我说什么你有什么难言的秘密，你知道我是谁吗？黑蛇！估计你不知道，但是如果说十二生肖的话，我想你应该知道我是谁了吧？”
　　很可惜，阿龙他是无奈的摇摇头，因为掌握外面的那些社会势力，不是他所学的，而他所学的就是应该怎么样杀人。他这样的举动让黑蛇他是非常的不满，黑蛇他大声的说道：“你这个混蛋，居然连我们大名鼎鼎的十二生肖都不知道，你这个混蛋，想当年我们纵横天下的时候，多少的人是听到了我们的名号是尿裤子，可谓是闻风丧胆，没有想到我们当年的威名，你居然是当作了我在放屁。”
　　阿龙他是连忙的说道：“对不起！你看看我现在才多大呢？怎么会知道你们的威名呢？你就不要为这么一点点的小事而破坏了我们哥俩之间新建立的感情啊！”
　　黑蛇他微微一笑，他笑道：“好！我今天就给你这么一个机会，快点告诉，要不然我可就帮你了！”
　　阿龙他连忙发愣，他说道：“你这是什么意思，什么叫做帮助我，我在什么地方要你帮我啊！”
　　黑蛇他笑道：“你知道吗？我们是干什么的？我们说的不好听就是收人钱财，替人消灾，所以我们有一项职业特点就是那个辨人，无论是什么人都难以逃脱我们的眼睛，就你这样的菜鸟还以为自己藏的很严，难道你就这么不相信人吗？”
　　阿龙面对这样赤裸裸的攻击让他是难以应对，他皱起了眉头，他感觉到这比刚才他们之间的对攻还要麻烦上好多。黑蛇看到他是这样的不情愿难免的有一点点生气，他讥讽的说道：“看你这一点点出息，算了，我就不逼你了，你刚才是严重的侮辱了我，你知道吗？”
　　阿龙他是理所当然的摇头，黑蛇他是非常的生气，他大声说道：“你到现在还不知道我们十二生肖，这难道不是你的错误吗？”
　　阿龙他委屈的说道：“我怎么知道十二生肖，难道我孤陋寡闻还是我的错误吗？”
　　黑蛇他笑道：“你不是说废话，难道你不追究先进的知识不是你的错误吗？算了，看你还算是诚恳的分上，我就大发慈悲的告诉你我们的传奇经历。”
　　阿龙他面对这样的一个怪人，是不敢得罪，要是让他不爽了，他再要和你较量较量那才真正要晕了，他是连忙的奉承道：“是的！我知道我错了，所以现在请你告诉我一些有用的东西吧！”
　　黑蛇他哈哈一笑，说道：“孺子可教也！好了，在此之前我先问问你知道什么叫做杀手界的三大势力吗？”
　　阿龙他是摇摇头，黑蛇他看到了这样的表情是点点头说道：“我就知道你是这个样子的，假如你知道了我们杀手界的三大势力，也就一定会知道我们十二生肖了，因为我们就是杀手界的第一势力，凡是我们要干掉的，到目前为止还没有失手过。”
　　阿龙听到了这里，就觉得有一点点不可思意，如果他真的是那样的牛就不会在这里了待着了，估计他就是失手被抓的。
　　黑蛇他看到了阿龙眼中的怀疑，他瓮声瓮气的说道：“你知道什么？我待在这里不是因为我失手不抓，而是因为其他的原因，是我个人原因，这个以后告诉你，现在我告诉你我们杀手界的其他势力，要不然你一出去就连这些基本的常识都不知道的话，死都不知道怎么死的。其他的一个叫做金钱盟和无影会，现在我们十二生肖是解散了，所以现在在社会上的老大就是那个金钱盟。”
　　阿龙他是第一次听到了这样的事情，他连忙问道：“恩！那么你为什么要解散掉那个什么十二生肖呢？是你们太过于嚣张而被警察强行解散了呢？”
　　黑蛇他大声的骂道：“瞎扯！我们会沦落到这个地步，还不是因为一个女人！提起来就让人伤心！真的是红颜祸水啊！”

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我