第八节 烈炎的怒火（上）
　　阿龙和好汉他们和这些未知的武装人员在危险的热带雨林里面保持着奇怪的局面，尽管这不是他们想要的，但是他们也没有什么好的办法摆脱这样的尴尬的局面。双方在这样的野兽横行的雨林中恶狠狠的盯着对方而不能干其他的事情这真的非常的郁闷。鸭子他已经是不止一次的瞄准他前面的那些人，因为他们现在的距离非常的近，甚至达到了你不小心呼吸稍微大一点的话，他们的人都可以听到。
　　――轰隆窿――
　　强大的马达转动的声音在第一时间引起了他们的注意，紧接下来的强大的风力席卷而来，这些人马上就知道有直升飞机飞过来了，这就更加是加剧了这里的紧张的气氛，因为不知道对方是谁？他们和这里的武装人员是不是同一伙的？
　　不过这样的疑问仅仅是针对于好汉他们，因为那些伏击他们的人明显的是认出了他们，要不然他们也不会死缠着他们不放。好汉他们在发生了这样突发性的变化后连忙是开始调配起来了。众人慢腾腾的汇合在一起，朝着阿龙他躲藏的那个发现移动开来，而作为全队的掩护火力点，阿龙他是间接担负起了全队十人的生命的安全职责。这无疑让这个新兵是格外的紧张，他虽然身体没有任何一丝的变化，可是他的眼珠子却是在不停的乱转显得特别的滑稽
　　以前阿龙他虽然是听说过狂风扫落叶这个词语，但是却在大脑中形成不了鲜活的印象，但是随着那直升飞机的到来，阿龙他很快就形成了这个印象――什么叫做狂风扫落叶同时也知道了实践出真知。那直升飞机很快的就来到了众人所处的头顶上，因为这里的硝烟还没有散去，浓黑的烟雾加上一些火，这一景象在日出之前让人有一种黎明前的黑暗这样的感悟。
　　阿龙他看到一个壮汉双眼发出了令人窒息般的的眼神，仿佛想要吃了他下面的人一样，而且他手上端起的武器也表明了他现在是非常的不爽。
　　――嗒嗒嗒嗒――
　　一把六管加特林机关枪比一个排的火力加起来还有强上一分，那些看起来不要钱的子弹就像是一个农民真正耕地一样仔细的翻动着每一寸土地，有几个来不及跑或者说是在后面的几个做掩护的倒霉蛋在瞬间被这强大无比凶器撕成了碎片，那红色的血液很快的就把这块碎尸所覆盖的土地给染红了，站在比较落后的黑鹰直升飞机上的壮汉不是别人正是这个小刀名义上的守护者――烈炎佣兵团的团长甘尼，他甚至是在他的残存的装甲部队没有到来之前就冲了过来，这显示他现在是处于暴怒状态之中。
　　而本来是主攻的装甲部队在那破损的大桥吃了一个大亏，基本上算是全部的完蛋了。他们没有发现他们的大桥已经是被腐蚀剂给搞了一遍，甚至那微微放黄的桥面都能够告诉他们这个大桥的使用期是提前用完了。于是在原本就是岌岌可危的桥面在那巨大的装甲车的重量重压之下终于是完成了他们的使命，他们全部变成了无头苍蝇一样的掉入了大湖之中，幸好这些驾驶员他们的水性还挺不错，要不然恐怕烈炎的伤亡单上又有添上几笔费用。
　　阿龙他连忙是用他的瞄准器把那个发疯的人给锁定住，那代表死神意志的十字线是把甘尼的脑袋牢牢的锁定好了，此时阿龙他的嘴角微微一翘，他知道又有一个人要死在他的狙击步枪之下了。
　　子弹射了出来，它欢快的跑出了枪膛，朝着那个预定的目标射了过去，他穿透了一些妄图阻止他前进的树叶，把它们撕的粉碎，这些微不足道的树叶就像是一只妄图阻止大车前进的螳螂，它们不但是无法阻止甚至就是改变一分一毫的距离。
　　子弹是离甘尼越来越近了，仿佛一个被击爆掉了的脑袋那样的血腥的画面也要再次出现了一样。突然间，那个甘尼他居然不知道是因为什么缘故倒了下来，险线的避开了那必杀的一击。
　　他那发狂的眼睛是瞪的更大了，他操起了他的六管加特林不在管其他的人了，而是朝着阿龙他躲藏的一棵大树上拼命的扫射，泼水般的的子弹很块的就把这个树打成了筛子，而且这个树也因为它本身的重量没有了支撑点无奈的倒了下来。弄起了冲天的灰尘。
　　好汉他又是看到了这一眨眼功夫的惊变，他现在已经是顾不上他的惊讶了，因为他的心脏出来没有跳动的这么激烈过，他真的是无法相信如果教授听到了他那样的汇报会有什么样的表情？
　　就是甘尼他露出了狰狞的笑容以庆祝他干掉了第一个对手的时候，他也不知道怎么了？倒了下来，紧接着也是一科子弹沿着他的头皮削了过去。射击的不是别人，而是在一开始就感觉不对劲的阿龙，因为他严守狙击手的救命的法则――绝对不能在同一个地点放第二枪。
　　他在第一枪不中的时候，连忙躲进了在一旁的石头后面，尽力的避开那些流弹和跳弹。最后他在甘尼发泄完之后准备再给他来一下。不过他是真的不敢相信那个甘尼湖会有这样的好的战场直觉，尽管如此事实就是这个样子，现在阿龙他仍然坚守狙击手的法则――绝对不在同一个地点放第二枪。
　　“小心！”
　　――轰――
　　一个强大的爆炸夹带着碎石狠狠的把阿龙掀翻的地面上，而阿龙他也非常不好受，因为他的耳朵听不到任何的声音了，里面全部是那些嗡嗡的响声，就好象是有100多只苍蝇飞进了他的耳朵里一样。其次是那些碎石在强大的爆炸力的作用下也不过比那些子弹的威力稍微欠缺了一点点而已，但是这也足以撞到阿龙他全身疼痛。
　　甘尼他站在黑鹰直升飞机上，此时他手上拿着的不是六管加特林了，而是一杆火箭筒了，直升飞机上此时还有很多的硝烟，以表明刚才是在这里发射出去的火箭弹的。
　　好汉他也是非常的着急，他不知道为什么那个壮汉――甘尼一直进追着阿龙打，特别是看到刚才那RPG亮相之后他几乎是崩溃了，他大声的朝着阿龙报警，就是不知道是否有效。
　　尽管是甘尼一直在压制好汉他们，看起来和那些神秘的武装人员暂时是一起的，这就给了一些人无限的遐想，但是甘尼他现在虽然是没有多少人，而且是身体比较强壮，但是他绝对不是那种没有大脑的人，要不然他也不可能是烈炎的团长，也不可能指挥烈炎杀进前十名。他现在看到他脚下的那些人以及他得知了他们的残余的装甲部队又受到了重创！他不但没有露出过沮丧的表情，反而是在他狰狞的笑容之中带了一丝嘲弄的味道，他是在嘲弄谁呢？谁知道而且也有什么关系呢？反正是没有谁看到，毕竟没有人会吃饱了没有事在子弹和火箭弹横飞的战场上观察一个很难看的出来的表情之后同时思考其中的深意。你会吗？反正我是不会？
　　面对突如其来的对手打破了战场上的僵持的局面之后，事态又朝着一个另外一个微妙的方向发展了，首先是黑影他们那一边对着这个新假如的破坏者进行了攻击，因为在他们的视线之中有大批的武装人员冲了过来，使得他们不得不在这些人之中找出一个能够让自己的利益得到最大化的一边，虽然他们还刚刚和好汉他们交流了一下战斗的经验，可是这也没有什么，不是有一句老话说的非常的好――没有永远的朋友，同样也没有永远的敌人。而对于他们而言这里最为凶残的就是甘尼他们这边，同时他们现在表达出来的态度是非常的不友好。
　　在茂密的热带雨林之中，虽然这个雨林不是很大，而且就是旁边有一条非常现代化的公路同时也一套现代的控制系统正在24小时不停的工作，但是也不能完全的在这个大自然之中最为复杂的系统面前也要退避三舍，为什么呢？不知道反正受到了重创的烈炎还是有机会彻底毁灭掉这些讨厌的虫子的，可是在这样一个大雨林里面，他们的人再多也是没有用的，仅仅是多了几个送死的鬼而已，一排排的武装人员他们的尸体横陈在那地面，估计体面眼为这个雨林做出一点贡献了，体面将会为这个雨林提高一些新鲜的肥料。
　　甘尼他非常的愤怒，他把他所有的直升飞机全部调了过来，无论是不是有攻击力的，甚至那些老爷爷级别的直升飞机也没有关系，尽管在以前那只不过是用来运送物质的。
　　甘尼他大声的骂道：“和那个老杂种联系上了没有？”
　　坐在驾驶员位置上的副驾驶员说道：“团长！没有！到目前为止我们已经是发出了无数条信号，可是他们那里的人好象全部死光了一样，没有然后的信息！”
　　“%￥#*#￥%”
　　甘尼他在用他们的国骂发泄完后，大声的指挥他的直升飞机战斗群，排成一条线配合他们的步兵对着那些该死的混蛋所在的方位进行大扫除。于是好汉他们面前出现了包括最先进的武装直升飞机到最原始落后的运输直升飞机一共5架排成一排，进行超低空扫射，大量的班用机关枪不断的对那些可疑地点进行清除，凡是有任何反抗的那些最先进的武装直升飞机的大威力的火箭弹将会帮助超度。而步行前进的步兵则个个小心翼翼的前进摸索起来了，他们端着他们的自动步枪撒网式的前进绝对不留下任何一个死角。
　　好汉他们苦笑不已，还好他们是当时顶住了压力，在大家的眼皮底下率先开溜，尽管当时他们是以为他们是一路货，而那些家伙估计是要把好汉他们往那边想也磨蹭的不肯动，结果他们成为了第一批牺牲者，十几具被炸的粉碎的尸体和他们的血液染红了一大片的地狱，伴随他们的是大批仿佛是不要钱的子弹和随时呼啸而来的火箭弹。
　　阿龙他背着他那重重的狙击步枪拼命的奔跑，他现在不但要注意和大家的距离，而且还有思考为什么会老是打不中那个该死的甘尼。就是因为他老是出神，搞的本来就是很紧张的好汉和无天狠不得要把这个随时会气死他们的新兵给踹醒。
　　一直都非常文雅的无天这次狠狠的敲了一下他的脑壳，同时大声的骂道：“你小子！是不是不想活了，现在就算是有天大的问题也不能想，你现在要明白你是在逃命而不是在旅游。”
　　阿龙委屈的说道：“可是我就是不明白为什么我会打不到那个甘尼呢？”
　　无天他都气晕了，他用不敢相信的语气说道：“你……你……你不会连这么简单的问题都不知道吧？”
　　阿龙他来了兴趣了贸易不管是不是在战场上，他急忙的说道：“那你快点告诉我呀？要不然我就是死了也死的不甘心！”
　　无天他无奈的说道：“难道你们的教官没有告诉过你世界上有一款新的武器系统，叫做什么反狙击手系统骂？”
　　阿龙把他的那迷人的眼睛睁的大大的以表现他的疑惑，同时他还下意识的点头来告诉无天真正的答案，这可把无天给气坏了，他大声的骂道：“以后有机会告诉你！反正就是能够通过一个东西不但会因为狙击手的存在报警而且把狙击手的方位告诉使用者！以后有机会就要好好的复习一遍！”
　　阿龙歪着脑袋说道：“好像是学过！不过记的不清楚！”

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我