第十七节 惊心动魄10分钟（上）
　　阿龙他还在犹豫之中的时候，外面突然响起来了，一连串的剧烈的爆炸以及强劲的震动，特别是他们这些待在地下室的人，感受是特别的深刻，原本以为是坚固的防御场所，也有不少的灰土不断的向下落，这把阿龙搞了一个灰头土脸的，他转过头看去，发现白虎她却没有一点这样的情况，那些灰尘好像是遇到了吸尘器一样，跑到了她身边以后，就迅速的消失了，眼力不差的阿龙他居然是无法看清楚，那些灰尘它们到底是跑到什么东西去了。
　　那个神秘的男人仿佛是在自言自语一般的说道：“好快啊！这应该是中国军队的空军正在对那些垃圾进行轰炸吧！不过，就是他们全部都来了也没有任何的用处，只不过是凭空增加一些无谓的损伤而已。对了！阿龙，你的机会不多了！赶紧抉择吧！”
　　阿龙他非常的愤怒，尽管当他听到他们的援军已经到了，可是他还是为这些人居然不怕他们的大部队而感到担心，阿龙他认为他们很可能有一点小秘密――比如有什么秘密武器之类。想到了这里他就不免的打起了小九九，他也想尝试一下什么叫做“007”，因为在他的内心深处还是拒绝那些不可信的东西，他认为那个神秘的成飞所说的一切不过是在自欺欺人而已。
　　于是他装模装样的说道：“你是谁？是我的朋友吗？只要我的朋友才有资格叫我阿龙，我虽然不认识你，但是我可以从你这样邪恶的人之中猜测的出来你不是什么好人？”
　　“好人！哈哈哈哈，我不是好人！什么是好？什么是坏？如果我不是好人的话，那么你的义父也算是什么呢？他会是好人吗？”
　　“恩！你说什么？这和我的义父有什么关系？为什么这里的所有的人都好象认识我，而我却不认识你们这里的任何一个人呢？”
　　成飞没有理会阿龙他的疑问，他接着说道：“算了！我怎么会和你这样的人，在这里聊这样无聊的问题，我知道你想的是什么？你以为我是在撒谎，哼哼！非常的可惜，因为你的愚蠢，你的那些同伴就必须接受死神的考验了。你看看那些屏幕上到底是多么东西吧？”
　　――吱吱吱――
　　阿龙他发现在他的面前有一个挺大的显示屏慢悠悠从天窗上的降了下来，上面在正是外面的那些情景，从这里可以看到远处的那一股股黑烟不断的升了起来，而且隐隐约约的可以看到遍地的尸体以及一些残肢断腿的残肢。紧接着，画面一换，看到了一个个不小的洞穴，门口有一堵铁门。此时可能是受到了成飞他的示意，那些铁门慢悠悠的打开了，在这宛如史前巨兽般的大口，好像要放出一些恐怖的怪物一样的，让看到了这样的场景的阿龙是不寒而栗。
　　――噢噢噢噢噢――
　　突然间，一阵阵的鬼哭狼嚎般的声音响了起来，原来，这个显示屏上安置了音响，可能是把这些洞穴里面的声音传了过来。阿龙刚刚开始还以为这个什么成飞是在故意的恐吓他，而他也想看看是这个恐怖片呢？但是随着时间的推移，镜头也慢悠悠的向里面推移，而且那鬼哭狼嚎也越来越大了。
　　………………
　　几分钟之后，白虎对着要急速奔跑过去的阿龙说道：“你想要做去救他们，我要不想去阻拦你，但是我希望给你一把匕首，我希望他能够帮助你。”
　　阿龙他回过头看了看白虎他递过来的匕首，这是一把长约20厘米的龙头匕首，匕首上面的龙头像是要待人而噬，它的一双龙目瞪的大大的，整个龙头匕首金光闪闪的，而锋利的刃部是黯淡无光，如果不是相信白虎，他是一定不会决定要这个东西的。于是他对白虎谢道：“我谢谢你！还有，对不起，我对你先头的误会。以后如果我能够活下来的话，我一定会感激你的！”
　　白虎她是难得的露出了微笑，她笑道：“呵呵！你要记住，当你想让它干什么的时候，它就能够干什么？不过你只要支持下一点的话，易天他就有机会救助于你的！”
　　阿龙他听到了这样摸不着头脑的话，不由的愣了一下，但是他还是想起来了更加重要的事情，于是他就的朝着他们告诉的方向撒腿就跑，手上没有任何的武器除了那个莫名其妙的匕首以外。
　　阿龙他发现整个地下室以及那些上面的建筑物里面的人都不见了，不知道是什么原因？他回想起来那张刚刚由成飞给他展示的地图，阿龙他现在所处的位置就是在岛屿的中间偏东，而现在好汉他们是待在易天和千叶他们打斗过的地方――也就是岛屿的东北，所以他现在必须通过一个大大的热带雨林，但是这就比较的远了。还好有一条近路，只要他从这个建筑物旁边的一扇小门，紧接着那有一条地下道，那里因为没有地面的障碍物，所以只要顺利的话，就可以用10分钟左右达到那个地方。想到了这里，阿龙他连忙是朝着旁边的一道小门奔跑过去。
　　“成飞！你为什么要骗他，你在哪里有什么布置？”
　　“白虎大人！我刚才不是告诉他了吗？你为什么还要这样的问呢？”
　　“哼哼！成飞！你骗骗我就可以了，但是你就不要骗我了！我是大概的看出来了，你就是想要毁掉我们的心血！”
　　“那里了！我只不过是把所有的丧尸扔到里面了！而不是像刚才他所看到的在外面。不好意思！我耍了一个小小的鬼注意！”
　　――噢噢噢――
　　一阵阵连绵不绝类似狼嚎般的声音传了过来，阿龙他看了看身边没有任何的武器，所以没有办法了就只有匕首而已，他狠狠的吸了一口气，闭上了自己的眼睛，让自己的心慢慢的平静下去，接着他的陡然的睁开了双眼，在这漆黑的地下道仿佛是出现了一道亮光一样。
　　阿龙他连忙的朝着漆黑的远处跑了过去，随着他的速度越来越快，远处的狼嚎的声音也越来越大，甚至到了后面，在阿龙的前面出现了不少绿油油的光源，就让人不知觉的想起来了那些大草原上的恶狼。
　　尽管此时的地下道里面没有任何的光源，可是不知道为什么，握住了这龙头匕首之后，阿龙他感觉到他的触觉变的非常的灵敏了，他感觉到那些狼嚎一般的声音陡然间停止了，但是随之而来的就是几道冷风吹了过来。
　　阿龙他是立马停了下来，阿龙他也不知道为什么会停的那么突然，就好象是在看录像一样，就在看的最精彩的时候按动了暂停键，这样的意外让那几道冷风硬是堪堪的从身边绕了过去，阿龙他是反手一撂，好像是切断了什么类似于枯枝东西，然后他再猛然的一晃动，好像是瞬间把一些东西划碎了，一些干巴巴的东西砸到了阿龙他的脸上和他的身体上。
　　可是这只是开始，因为后面更加多的冷风好像是化为了一道龙卷风一样冲了过来，这可把阿龙他吓坏了，他是不自觉的后退了几部，但是他马上想起来了他的那些战友，于是他就狠狠的咬了自己的嘴唇，接着他硬是冲了过去，他就像是一个孤胆英雄把这看起来坚不可摧的龙卷风给撞开来。阿龙他感觉到自己好像是撞到了一堆的枯枝败叶里面一样的，但是那些杂七杂八的干巴巴的东西压了过来，这告诉他――他撞到的不是什么枯枝败叶，而是那些真正的怪物。
　　阿龙他大声的吼叫道：“来吧！我是不会放弃我的兄弟朋友的，我是不会放弃我战斗的斗志的，你们这些不应该出现在地球上的怪物，回到你应该回去的地方去吧！让你们知道什么叫做一个战士，一个永远不会屈服的战士！”

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我