射击移动中的目标
　　
　　你与你的观察手已在一个位置等候很多天但运气不佳，正打算收拾行装撤离该点，你的观察手看见一个人正向河床移动，距离大约575-600米，而你们肯定他将会在你们45度位置经过，你便立即使用这些资料计算同时向目标瞄准并准备击发，观察手时时在向你提供有关数据。带领及射击一个移动目标并不容易就好像球赛中的传球一样，如果把球直线传给一个跑动中的队员他是接不到你传的球的，因为球未到达他的位置之前他已经离开那位置了，射击一个移动目标的道理也是一样，如果你向一个移动中的目标直接射击子弹最终只会落在他的背部罢了。  
　　1）带领一个移动目标  
　　移动中的目标是最难射击的，当瞄准的时候狙击手需要瞄准目标前面一点的位置给子弹的飞行留一点时间，以下是一颗口径7.62毫米，初速840米/秒的标准狙击弹在不同距离下瞄准一个移动目标所需的前置量：  
　　距离（米） 行走 奔跑  
　　100 身体的边缘 半个身位  
　　200 半个身位 1个身位  
　　300 1个身位 2个身位  
　　400 1个半身位 3个身位  
　　500 2个身位 4个身位  
　　600 2个半身位 5个身位  
　　700 3个身位 6个身位  
　　800 3个半身位 7个身位  
　　2）全目标带领  
　　当目标以90度横越狙击手视线的时候狙击手便可以参考使用以上数据射击  
　　3）半目标带领  
　　当目标以45度横越狙击手视线的时候狙击手便可以参考使用以上数据的一半作为标准  
　　4）不用带领的目标  
　　当目标向着狙击手迎面而来或背对狙击手而去的时候狙击手不用带领目标，只需计算其他因素便可瞄准射击  
　　5）场地清理  
　　任何时候都不要忘了将射击过的弹壳全部收集并带走  
　　以上是解放军特种狙击手训练教程的基础部分，我花了三天时间撰写并整理，至于其他例如伪装、遮盖、小组分队战术应用、移动技巧、野外生存和狙击手武器装备选择使用及维护等等高级教程涉及机密内容的这里不再介绍，限于我军保密制度和国家政策，大部分人都不了解解放军的特种部队与狙击手，可以透露一点，我特勤大队中若干名特等射手专业考核时使用某型号国产新型狙击步枪都能做到在时速50公里的车上一击命中400米开外的易拉罐瓶子，所以不需要特别羡慕和崇拜国外特种兵及狙击手，请永远坚信一条，中国人民解放军是最好的军人！！

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我