第三十节 神秘的怪人
　　就在阿龙他稳稳的击倒了这些囚犯之后，就发现这个冲动的yu望就像来的一样莫名其妙的消失了，他唯一的不爽就是他的大脑发涨，头有一点晕。就在他不断的犯糊涂，是不断的犯迷糊，与此同时他手脚用不上力气，一个劲的发软。
　　――咣――
　　就在这样的时刻，外面看起来是准备了很久的武装狱警是猛然的冲了进来，他们是前面的那些狱警是手持防暴盾和警棍杀了上来，对着那些不断在地面上打滚的囚犯是往死里打，反正在这里的不是杀人犯就是重型犯，不会有什么好人，更加不要说是在这样一个紧张的时候。
　　在原地站着不断的发蒙的阿龙就成为了这些武装狱警的重点关照对象，因为在他们看来就是他一个人站在原地，看起来他是这起监狱打架事件的最后胜利者。这仿佛犹如下雨一般的棍子是接连不断的打击到了阿龙他的身体上，当然了这些看起来非常疼痛的惩罚对于阿龙他而言不过是隔靴搔痒一样，他连那些强悍的可以轻易撕碎掉厚厚的水泥的尸王的大拳头都可以忍受的住。
　　“晕死！怎么会有这么样的怪物啊！你说应该怎么办啊？”
　　“废话少说，我们把他送到地下室去。”
　　“那个怪物会不会把他撕碎了！”
　　“你的话怎么这么多啊！快点干活，那是上面的事情，不是我们所应该过问的！”
　　那些狱警是看到这个阿龙是忍受了这么强大的打击还动有不动，他们还从来没有见到过这么怪的人，他们是互相瞧了他们几眼，然后是一拥而上，要把他押解到一个能够制服他的人，一直发蒙的阿龙他是被那些一大群的狱警强行的带到某个地方，然而这一直是阿龙不知道为何处于朦胧状态之下搞的，其实这是被刺激过度之后的副作用而已，只要过上一段时间就可以消失了。
　　经过重重的押解，阿龙他是被送进了一个暗无天日的地下室了，等他开始反应过来的时候，他已经是不能改变什么了，只能是逆来顺受的跟着他们慢慢的下了不知道有多少台阶的地下室，刚刚开始还无法适应这样的黑暗，等过了一会儿视线才慢慢的适应了这里的情况。
　　“请问！你们是要把我带到什么地方去呢？”
　　在这样黑漆漆环境里面，加上他们心中所承受到了强大的压力，他们是愣是被这样突然间冒出来的话给吓了一跳，他们是扶着阿龙的手也不免的一抖，紧接着他明白这是阿龙他说的话，于是他们立刻怒吼起来，他们说道：“吵什么吵！吓了我一跳，你一进来就打架，所以我们要关你禁闭！”
　　“什么？关禁闭，你们有没有搞错啊！是他们打我先的，而不是我主动挑起来的，我是被迫的，我是正当反击。”
　　这几个狱警他们好像是什么都没有听见一样的，他们还是笔直把阿龙带进某个地方，他们沉重的呼吸声以及急速跳动的心脏清清楚楚的告诉阿龙他是多么的紧张，阿龙他现在开始明白事情并不是那么的简单，可怕里面还有另外有隐情。
　　终于是到了最下面了，在阿龙他面前不在是无边无际的台阶了，阿龙他总算是踩到了结实的地面，这还让阿龙他一时间无法接受，他的腿甚至有一点点发软。他看到在这里有一扇大铁门，而在这铁门里面走出了几个虎背熊腰的大汉，他们是走了出来，对着阿龙就是结结实实的铐了起来，这些大汉看起来是非常的专业，让阿龙他的手是动也动不了，这样的待遇阿龙他还以为是穿越了时空隧道来到了解放战争呢？他被那些万恶的国民党反动派给关进了集中营了。
　　阿龙他是老老实实到了一个最里面的狱室，他看见在这个狱室周围都没有任何的狱室，看起来这里面没有什么善辈，好在阿龙他是自恃艺高人胆大没有怕，但是他也是就是感觉到了这些看起来天不怕地不怕的大汉好像也是感觉到了什么害怕的事情一样，心脏与呼吸声都有了一点点异变。
　　这些大汉在门口停住了，以非常灵敏的动作快速的把这些铁铐给解开了，而且是以迅雷不及掩耳之势打开了牢门。可怜的阿龙他是还没有反应过来就被一只大脚给踹了进来，在天空之中飞行的阿龙他还没有从麻木状态之中给恢复过来，眼看着一个标准的狗吃屎就要出现了。
　　在这个伸手不见五指的狱室里面有一只就这样稳稳当当把阿龙给托住了，同时一个温厚的声音响了起来。
　　“好久没有人下来了，你没有事情吧！嘿嘿！”
　　阿龙他感觉到一股强大的力量从这个手上传了过来，让他感觉到非常的不舒服，他不由的说道：“这位大哥，你能不能先把我放下来呢？你这样子不觉得累，我也觉得头晕啊！”
　　“哦！你不由怪我啊！我是太久没有见到人了，才会这么的兴奋，对不起啊！”
　　――嘣――
　　可怜的阿龙就直接的被扔了下来，让阿龙他麻木的四肢反而是有了一点点感觉，这可是一个好消息，旁边的那个大汉连忙走了过来对着他说道：“对不起啊！我真的不是有意的！你可不要误会啊！”
　　“恩！你能告诉我，你为什么会在这里待着呢？你在这里待了多久了呢？”
　　阿龙他问题就好像是一枚枚重镑炸弹一样直接命中了这个大汉的心灵深处，让他的脸色的急剧的变化，他是连忙的吼叫起来，看样子他是憋屈了太久了，而现在他是很想要被他心里的郁闷给发泄出来，他的眼睛瞪的大大的而且是通红通红的，紧接着他是把他的视线恶狠狠的盯在了阿龙他的身体上，他好像是想要把他整个的吞掉一样。
　　那个熟悉的杀气就像是井喷一样的喷了出来，就是这个――当时在上面迅速的引起了阿龙他的异变的杀气，他是很快的联系起来了那些大汉们的剧烈的内心变化之后，他是立刻把他的那些戒备动作下意识的使用出来了。
　　这个大汉他的眼睛是越瞪越大，眼看着连这倒霉的眼眶都快要瞪裂了，与此同时他的杀气也是不断的聚集起来，这犹如实质一般的杀气很快的快要阿龙窒息了，他知道他不能再这样下去，如果让他的杀气聚集到了顶点的话，他那*一般的攻击就要到来，而到了那个时候阿龙他就会非常的被动。
　　阿龙他是一咬牙脚微微的一用力，整个身体朝着他飞了过去，同时他的真正的打击点是隐藏起来了，准备给予他最致命的一击。但是他失望了，眼前的这个莫名其妙的大汉他不但是没有上当，反而是找到了阿龙他的破绽。这个大汉他的身体是瞬间的消失了，出现在阿龙他攻击死角，而且他是拳头是准备的击中了他的腹部，阿龙他被这一记猛击给打飞了，直接是撞到了后面那个铁制的牢门，这沉闷的声音在这个空荡荡的空间里面不断的传播开来了。
　　阿龙他虽然的疼痛难忍，但是他还是也必须忍住，因为他已经感觉到了拳风朝着他打了过来，现在阿龙就是用脚指头想也知道他会不会把他撕成碎片。
　　阿龙一个狼狈不堪的懒驴打滚，险险的躲了过去，而他身后的那道铁门就无辜的成为了这记重拳的牺牲品，被活生生的轰出了一个大坑出来，同时响亮的声音再一次传播开来。阿龙他是有苦说不出来，他心里暗自想道：“这到底是什么地方？为什么会有这样强大的怪人，他的攻击力可不比那些怪物弱多少，甚至是强上了几分。”
　　阿龙他刚刚的站了起来，准备反击这个怪人，可是他再一次的失望了，他抬头看见的不是这个怪人的后背，而是他那个可能很久没有洗过的臭脚逐渐的在他的眼前变大，阿龙他的瞳孔是急剧的缩小了，但是他已经是没有任何变化的余地了，他只能被这记重击打到他的脸上。阿龙他感觉到他的身体飞了起来，再一次撞击到了后面的结实的墙壁，让阿龙他是苦不堪言，阿龙他是一个鱼打挺，站了起来，但是同样倒霉的是一记重拳狠狠的打到了他的脸上，阿龙再一次成为了飞舞在天空中的风筝一样撞到了另外一面墙壁上。
　　这次阿龙他是没有机会在爬起来了，因为那只大臭脚已经是直接的踩到了阿龙的背上，这个强大的力量压的阿龙他是喘不过气来，同时这样的压力让阿龙他的身体的内脏造成了强大的压力，阿龙他是不断的挣扎，可是到了这样的情况，他那几乎可以忽略掉的挣扎没有任何的用处，阿龙他的大脑发涨，眼睛发痛，好像一不小心就会喷出去一样。
　　尽管常规方面阿龙是没有任何的战斗力，可是并不是代表他没有任何的反击手段了，他再一次把他的宝押在了这神秘的暖流上面，他是一咬牙不顾身体上的重压而是拼命的调动他们唯一的杀手锏，不知道为什么？此时的阿龙调动这些神秘的暖流起来是非常的轻松，而且速度非常的快，按照阿龙的估计他此时所聚集起来的能量比起他所消灭掉的那个血蜘蛛时候所用上的还要强上几分。现在唯一的疑虑就是要不要把这些狂暴的能量发泄在这个神秘的怪人身上。
　　就在这样的关头，这个怪人好像是感觉到了什么，他不但没有害怕，反而是兴奋起来不断的加大了施加在阿龙的身体上，就好像要把他的全部的潜能给发挥出来，让阿龙他是忍无可忍了，是圆了这个怪人的希望。
　　――啊――
　　强大的能量爆发开来了，一直踩在阿龙背上的怪人也被这么强大的能量给弹开了，他终于是第一次的撞击到了那面刚刚还是阿龙撞到的墙壁上，阿龙他是迅速的爬了起来，他看到这个怪人硬生生的在这个墙壁上留下了他的印记，他是终于发出了痛苦的呻吟的声音。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我