第二十四节 S级通缉令
　　“你是谁啊？你到底要干什么呢？”
　　“我是谁不要紧？要紧的是我可以救你！”
　　“救我？呵呵！我看是害我吧？我这样跟你这样的一走，我就是逃犯了，到时候世界之大就没有我的立足之地了？”
　　“呵呵！你这个孩子真是的，我叫做黄天，至于其他的事情我就不可能告诉你了，现在你不相信我，或者说你日后不相信我也没有关系，可是有一点很重要，我是你义父叫过来的。他现在很危险，可以说是生命的消失与否，就是你的一句话而已。”
　　阿龙他简直是惊呆了，他充满恨意的怒吼道：“你们到底是谁？想要把我的义父怎么样？”
　　黄天他笑了笑，说道：“呵呵！你实在是太紧张了，我们没有打算对你的义父怎么样？问题是他现在非常的危险，非常需要你的救助，我们也是你义父的朋友。我想你可以不相信我，但是没有关系，你可以而且也必须尝试一次。到上海去，这是他的地址，那里会有一个叫做凡鸣的人，你可以和他联系，我也很快的会过去。”
　　在看到阿龙他远去之后，他拨打了一个电话，他说道：“喂！是我黄天，我们的计划已经是开始了！恩！对！我明白！我是不会重蹈覆辙的，我一定能够圆满的完成任务的！”
　　…………
　　此时正是华灯初上，应该是大家躲进家里收看电视节目的时候，随着闹钟在北京时间一十九点的时候敲响了，晚上的大剧就开演了，首先就是大家非常熟悉的新闻联播。
　　“现在报道由国防部和公安部联合发出的S级通缉令，嫌疑人龙顶天曾经是我国某特种部队的士兵，在一次训练之中把涉嫌杀害了自己的战友，在被抓获押送到某监狱的途中，打伤了看守的警卫成功的逃脱，现在国防部和公安部特下达了S级的通缉令，凡是发现了该嫌疑人的市民和警察都不要惊扰对方，要向当地驻军报告，该嫌疑人是极度的危险，可能还会携带自制的武器。…………”
　　这样一段由中国最权威的媒体所宣布的消息瞬间引爆开来，大家首先第一个疑问就是他到底是谁？他干了什么事情？他现在在哪里？当然了，有一些自以为很牛的人也试图想发上一笔小财。
　　尽管外面是惊天动地了，而此刻的阿龙依然是无所谓的来到了当地的火车站，在经过了精心的化妆之后，是悍然的而且是大摇大摆的来到了火车站做火车。看样子他是对他的化妆有很高的自信，他是得意洋洋的拿回了检票员递回来的票，登上了北上去上海的火车。
　　现在因为不是什么十一以及旅游高峰期，整个车厢里面是空荡荡的，让人觉得非常的舒服，要是在那些高峰期估计他们都会被那些疯狂的旅客给挤死了，要是一不小心发现了他们的踪迹，他就完蛋了。
　　就在阿龙他准备随便坐到一个位置的时候，不远处有一个中年人站了起来，好客的挥挥手示意他坐过去。看到阿龙他没有任何的反映，他就把他随身的行李随便的一丢，大步流星的走了过来，大声的说道：“喂！朋友，去那里啊！我去上海，你呢？”
　　阿龙他比较谨慎的回答道：“是啊！你是谁呢？我们认识吗？”
　　他听到了这样的话后，脸色有一点点难看，他说道：“嘿！兄弟！你在就不对了，有道是在家靠父母，出门靠朋友，你这样子对你以后的发展很不利啊！看样子，你不过是20出头而已，是去打工吧！学生这个时候不会出来玩，除非是什么贪玩的，可是说你是打工的有不对劲，所以我就好奇的过来好你聊聊。要不要喝上一瓶。”
　　这个明显的自来熟的家伙不知道从那个地方掏出了一瓶酒，对着阿龙他摇了摇，说道：“怎么了？你嫌弃这酒不好吗？要知道这可是我的宝贝，一般人还享受不到呢？这是我最后一瓶了，而且我也是看到你和其他的人不一样。怎么样来一杯吧！”
　　阿龙他摇摇头说道：“不好意思啊！我从来是不喝酒的，对不起啊！不是我不想喝。对了，兄弟你贵姓？我叫李顶天。”
　　“我叫做赵万明，这是我的名片，有什么事情如果我能够帮助的上，我一定会帮助你的！”
　　阿龙他笑吟吟的接给了赵万明递过来的名片，他说道：“谢谢！我没有什么名片，看起来你一定是一个成功人士。”
　　赵万明
　　他笑了笑，说道：“那里什么成功人士？都是骗人的！真的是想不通，这个年代还有不喝酒的人？奇迹啊！”
　　阿龙他笑了笑说道：“什么啊？家里管的比较的严而已！”
　　在一阵欢声笑语之中，大家是非常愉快的来到了这个经济的心脏――上海，阿龙他是从来没有见到过这么现代化的城市，到处都是高楼大厦，车龙马水的，这充满现代化的国际大都市让阿龙他是有一种无法言语的陌生感。
　　打了一个的士，并且是以数百人民币的代价之下来到了一个金碧辉煌的大校门，他不知道是不是应该走进去，因为他觉得是非常的难过，本来像他这样的年纪应该是在象牙塔里面躲避现实社会的迫害，但是他却不得不面对一些希奇古怪的东西。
　　身边一个个穿着打扮应该以时髦来形容的大学生，在他们的衬托之下，我们的阿龙就只能用土包子来形容了，而且周围的那些大学生们纷纷用异样的眼光看着他，让他不知道应该怎么办才好。
　　“喂！你好！请问你有什么事情吗？”
　　一个温柔的声音在阿龙的背后响了起来，阿龙他回头一看，发现一个长的非常的纯洁的美女一副好奇的样子看着阿龙，她短短的披肩短发，一张瓜子脸，上面上了淡淡的妆，股股清香在阿龙他的鼻子之中传播开来了。
　　“啊啊啊……”
　　阿龙他总是结结巴巴的说不出话来了，因为他是常年的被锁起来进行一个人或者几个大男人之间的战斗，根本没有什么机会和那些美女有聊天的机会，而这次是他除了和白虎近距离接触之后，再一次感受到了这样的艳福，而且这个和白虎不一样，她是柔弱无力，根本不像那个白虎让人感到害怕。
　　“恩！难道你是哑巴吗？”
　　这个看起来比较迷糊的美女开始自以为是的瞎想了，这让着急的阿龙他是找到了救星，拼命的点点头示意同意他的说法，这让美女的神色大悦，她是立马的问道：“那么有什么地方可以我帮助你的呢？”
　　阿龙他是立刻的点点头，因为他不知道那个叫做凡鸣的人可以在哪里找的到。小迷糊她也被想想他为什么能够听到懂，因为凡是哑巴，他们的听力都会有问题，因为他们长时期没有开过口，对他们的语言有很大的障碍。
　　阿龙他把黄天给他的纸条递给了这个美女，她皱皱眉头说道：“你怎么会找这个教授啊？你不会是他的亲戚吧！”
　　阿拢他笑着摇头，示意他不是，这才让这个美女松了一口气，她接着说道：“我告诉你！那个凡鸣教授，他这个人不正常，你小心一点哦！对了，你可千万不要告诉别人这是我告诉你的啊？”
　　――咚咚咚咚――
　　“请进！门没有关！”
　　一阵严肃的声音从里面传了出来，阿龙他试了试，轻轻的推了推，结果门被轻而易举的推开了，接着他就像是一个小偷一样，轻轻的掂着脚尖像是芭蕾舞演员一样溜了进去，可是结果里面的人好像是能够清楚的看到这里的情况一样。
　　“你小心一点！不要把我的宝贝给碰坏了，要不然你可就惨了！”
　　“恩！你说什么？”
　　阿龙他转过头，看到在他的身后就有一个非常古朴的瓶子，上面还有不少的裂纹，看起来就非常的宝贵，阿龙他的胳臂肘也差点的碰到了这个宝贵的小瓶子。
　　阿龙他轻轻的说道：“你好！我是龙顶天，我是黄天叫过来的，听说你有我的义父的消息！”
　　那个严肃的声音依然那样的严肃的说道：“这个我知道了！从你刚刚下了火车之后，我就一直在观察你！”
　　阿龙他听到了这样的话，不由的惊呆了，身为狙击手的他是不可能在毫无知觉的情况之下被人跟踪的，可是现在的情况就是对方说他的一举一动都是在对方的眼皮底下。要是以前的阿龙绝对是不会相信，但是此时已经是经历过惨重教训的阿龙却不能不相信。
　　“你不要进来，我知道你不相信我，而我说一句实话，我也不相信你，我不能确定你的来历以及你的真实的意图。”
　　面对突如其来的指责，阿龙他是无言相对，他说道：“我不知道你是什么意思，而且我也不想问，我现在只想问我的义父在哪里？我只对这个感兴趣！”
　　凡鸣说道：“现在我还没有具体的消息，过一些日子就有了，不过根据当初的协议我已经是给你找了一个老师，地址就是在化天大街54号，在那里有一个人，他可以提高你的作战技巧。”
　　阿龙明显的感觉到了对方的不满意，于是他是转身离开了这里，就在他打开大门的同时，后面的凡鸣说道：“对了！你现在就是一个聋哑人，记住了，是聋哑人，而不简单的是个哑巴，而且你就住在我这里，你的工作就是我们学校的清洁工了！”

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我