第二十七节 混乱的前兆
　　阿龙拼命的摇头晃脑的指着他的手电筒，很可惜的是杨雪她是视若无睹的想着她自己的事情，她不断嘀嘀咕咕的说道：“我现在应该去什么地方呢？要是让我的老爸看到了我现在的模样，还不要把他气晕了。恩对了！找玉兰去！”
　　“喂！要不你陪我去找她吧！到了那里我就安全了，你看怎么样呢？”
　　阿龙他听到了这样的话差不多快要崩溃了，敢情刚才他所做的一切都是在浪费力气而已，他不免的丧气的看了看面前的杨雪。而这个比较敏感的杨雪她对这个胆敢和他对着干的阿龙咬牙切齿的说道：“你刚才是什么表情，对我有意见吗？你太令我失望了。看来我有必要改变一下你的价值观和世界观。”
　　阿龙他不知道什么叫做“女人心海底针”，他不断的摇头以表示他不知道杨雪她在说什么，他不知道他这样的一个举动是彻底的把杨雪给激怒了，她是恶狠狠的盯了他一眼，紧接着就是对准了他的大脚狠狠的踹了上去。
　　“啊！你的腿怎么这么硬啊？痛死我了，你给我记到，我是恨死你了。你实在是太过分了！”
　　阿龙他是实在不相信他自己眼前里面的这个这么刁蛮的女孩就是刚才那么担惊害怕的可怜兮兮的女孩，但是这两个根本不可能花上等号的却恰恰就是同样的一个人。
　　“恩！算了，看在你这么可怜的样子上，我就原谅你了，你跟我一起走吧！”
　　阿龙他的不断的指画着他那些连他都不明白的手语，这就更加不要说这个蛮横不讲理的杨雪，而且事实也证明杨雪她是直接的忽略了这些东西，她皱皱眉头说道：“你现在这么的脏，不知道玉兰看到了你之后，会不会误会我呢？算了！先填饱肚子要紧，反正你也没有吃吧！哦！”
　　就在阿龙他郁闷的被我们的杨大小姐硬是拖到了他不愿意去的地方之后，在这个大大的国际化大都市却是掀起了一场前所未有的大地震。
　　在一个豪华无比甚至是能够用奢华这样的形容词来形容的大别墅里面，有一个非常强壮的中年人，他是簇拥到一群美女中间，他的手也不断的在其中毛手毛脚的乐此不疲的和这些美女调笑着呢！
　　“不好了！老大！少爷在外面和别人打架了，你快点去看看吧！”，有一个打手模样打扮的人冲了进来，打断了他和这些美女之间的调情，而他的脸色也是因为这样意外的打断显得是格外的难看，如果不是这个话题和他的宝贝儿子有关系的话，他估计早就被这个该死的不长眼的家伙砍成肉泥了。
　　“你这个人也太没有素质了，我平时不是教过你们吗？打断别人的讲话可不是一件有礼貌的事情哦？你们真是的，不好好的看紧少爷，让他出去打什么架？不过也好，让他早点的见识见识外面的江湖，恩不错！”
　　“不对！老大！不是这个样子的？”
　　“嘿！你还真的没有礼貌，有你这个样子的吗？居然胆敢说自己的老大不对，是不是你觉得你已经是很牛啊？或者说你是找到别人当你的老大了，想跳槽了吗？”
　　“老大！不得了了，少爷被别人打的不成人样了！就剩下半口气了！”
　　“什么？你说什么？就剩下半口气而且还不成人样了，百万怎么这么不知道深浅了，看来又要砸点钱了，还真的是败家子了，这是第几次把人打残了。”
　　“老大！不是我们少爷打残了别人，而是别人把我们的少爷打残了！”
　　“什么？你说什么？百万！我的儿啊？你这个该死的，有这么严重的事情居然不告诉我，想死啊？等我回来在收拾你！我的儿！我来了！”
　　在另外一个地方几乎相同的事情发生了，不过此人却是堂堂上海的市长左明，他在办公室里面看到得到了他的秘书给他传递过来的消息，他看了看之后，眉头不由的紧皱起来，口里嘀嘀咕咕的说道：“没有想到我们上海的一霸居然被一个神秘的人给清理掉了，可惜啊，在上海必须有一场大战要展开，看样子，这已经不是我所能够左右了，只有上报了！唉！”
　　在另外的一个地方，有一个中年人，他是架上了一副眼睛，看起来非常的有学识，他也在同时接到了这样的情报，于是他不由的摇摇头说道：“你们真的是会挑时间，难道我亲爱的兄长，你就一定要害死我才甘心吗？”
　　“喂！成天，有你的电话，你快点来接啊！”
　　他连忙应了一声，说道：“夫人！我来也！”
　　“嘿！我说成副市长，你就不要在我的面前装腔作势了，好吗？”
　　另外一边，在上海市的警察局里面，在这里的会议室里面正在开会，此时里面的气氛是非常的严肃，张正天身为上海市警察局的局长，他皱着眉头说道：“同志们！现在我们的任务是非常的紧，先是那个建国以来最厉害的通缉犯已经是潜人我市了，上面告诉我们不要打草惊蛇，不到万不得已千万不要去抓他，上面已经是有人下来对付他了。除了这个以外，赵千霸他的宝贝儿子被人打了，而且是伤的不轻，就剩下半条命了，他手下的那些小帮派已经是开始行动了，估计过上一阵子就会有更加疯狂的行动出现。所以我们的任务是非常的紧，不知道大家对现在的处境有什么看法没有？”
　　附近坐的那些警察们也是脸色非常的紧张，因为他们是知道现在是什么处境，用一个成语来说就是屋漏偏逢连夜雨，无论是那个问题都能够搅的他们是天昏地暗的，于是他们只好是互相的看看对方，接着是叹了一口气。
　　“唉！我说你们这些人怎么都是这个样子呢？你们拿工资的时候，怎么不见你们是这样的一个表情呢？”
　　局长非常刻薄的讽刺让他们是格外的难过，他们是低着头不敢看他们肩膀上的国徽，张正天他说道：“算了！我们先把追捕龙顶天他的事情放一放，还是先讨论一下现在最新的案情，海燕你来说一下。”
　　“是局长！我们接到了公墓管理处的电话，说他们最近是遇到了一些棘手的事情，不知道是不是有人故意捣乱，反正是有很多具刚刚埋了没有多久的尸体被盗，这已经是引起很多人的恐慌了，甚至是进一步的蔓延开来了，所以上级也特别的要求我们尽快把这个棘手的任务完成，稳定住人民那恐慌的心情。”
　　刘海燕她个子不是很高，而且算的上是娇小，但是她的声音非常的清脆，让听到了她发言的人无不是像吃了人参果一样的爽快。大家听到了刘海燕的报告之后，头脑又大了一圈，如果说是那些什么杀人案、抢劫案甚至是其他的案件都没有多大的关系，可是不知道遇到这样前所未闻的案件，而且是在这一段时间之内集中出现，让大家是感到一阵阵的头晕和迷糊。
　　可怜的阿龙是陪着狼狈不堪的杨雪经过那弯弯曲曲的大道小道，来到了一个比较高级的居住小区，在这个小区的最外面有几个保安站在那里守夜，看到了这里有安全保护让担惊受怕了很久的杨雪是稍微的松了一口气，她从她的荷包里面掏出来了一部崭新的手机，然后就寻找了一个叫做“王玉兰”的名字打过去。
　　“喂！玉兰姐吗？是我，杨雪！我就在你家下面，为什么这么晚没有回去啊？这个一下子说不清楚，不如你下来吧！我上去在和你说？对了穿着严肃一点，这里有男同志呢？什么？不是啊！这个等我会告诉你的。”
　　打完电话后的杨雪装出了一副可怜兮兮的样子说道：“到时候你可不要乱说话啊，要不然我的名节全会被你毁掉了。”
　　要装模装样的阿龙他是不断的摆摆手，示意他不知道她在说什么，可是这在我们的杨雪的眼里全是赤裸裸的挑衅，于是她就立刻是狠狠的把她的小拳头砸了过去，反而是阿龙他再一次把莫名其妙的打了一边，尽管这对他而言不过是在松松筋骨而已，对他没有什么伤害力。
　　千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面，这就是阿龙对他第一次见到的王玉兰的感觉，淡淡的粉红色的薄纱掩盖不了其婀娜的身资，她淡淡的淡状是尽显她的美丽，虽然夏天的深夜比起早上来要寒一点，但是这让阿龙控制不住的薄纱还是可以穿的。不知道为什么，阿龙对这个女人的第一个感觉就是她的眼睛非常的犀利，而且这是她最迷人的地方也是最难以让人琢磨的地方。
　　王玉兰是稍微的打量了一下狼狈不堪的杨雪之后，而把她的目光死死的锁定到阿龙他身体上，仿佛阿龙身体内部的某些东西是深深的把她吸引住了。但是这样的举动是明显的引起了某位女生的不快。
　　“玉兰姐！你这是在干什么呢？你这样的死死的盯着人家的看，也不怕羞啊！”
　　王玉兰她是淡淡的一笑，对杨雪她说道：“是吗？我真的是看不出来，你这个小丫头居然有这样的眼光，不错！对了你叫什么名字啊？”
　　杨雪她急忙的说道：“玉兰姐！你看看你，记者的毛病老是露出来，怎么看到第一个人就问人家那么隐私的问题啊？”
　　王玉兰她笑道：“呵呵！这还没有怎么样呢？怎么就替别人说话了，也不知道谁不怕羞，既然你舍不得，那我就问你了，他叫什么名字啊？”
　　杨雪她在沉思了很久之后，她不好意思的说道：“我也不知道啊？对了！哑巴你叫什么名字啊？”
　　王玉兰他说道：“算了吧！我们先上去再说吧！你看我们的杨雪都春guang外泄了！”

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我