第十九节 惊心动魄10分钟（下）
　　阿龙他是不断的吐血，他的体力不断的在极限之中创造出新的记录，但是不知道这个的记录能够坚持到什么时候，假如他只要慢上一步，他的结果就是只有一个――死无葬身之地。在一次同样的经历之后，阿龙他再也没有机会进行这样的躲避了，因为他的后面的那些丧尸们已经是彻底的被那些强大的丧尸给消灭光了，他现在是直接面对这些恶狠狠的丧尸。
　　“龙顶天！你现在遇到的不是一般的丧尸，我想对于这个你应该有了很清楚的认识吧？一般的这类东西的研究都有不可能获得的缺点――那就是没有非常好的试验器材，一般的人无法承受那么强大的蜕变液，他们很多都被这些强横的蜕变液给溶解的不成样子了，那些还过的去的，就是摆的在你们的面前。就是那些稍微好一点的，也就是只能保持一点点水分，你可能还不知道，这样的蜕变液可以让人的体质发生翻天覆地的变化，可是这些必须要在有充足的水分的配合之下才有这个可能。而你现在所看到是丧尸之王，他们不但是把那蜕变液的效果完全使用出来了把他们的战斗力提高了好几个阶段，让他们的威力达到了一级的水平，而且最重要的是他们还具备一定的智商。”
　　阿龙他不用猜就知道这是那个该死的成飞在放屁，但是他不知道为什么他要提醒他，是他现在非常的得意觉得自己无法战胜他，所以他现在就是在向他示威。想到了这里，阿龙他不免的冷哼了几下以表示他的不满。
　　“龙顶天！我知道你以为我是在小看你，没有错，我是不看好你，因为你现在的实力和眼前的尸王相比较起来，一个是在天上，而另外一个就是躺在地下，当然了，你也不是没有机会，如果你能够打败他们的话，这会让我佩服你！最后，如果你不幸被打死的话，我会很有兴趣来把你作成一具完美的丧尸，你一定可以超越这些完美的尸王，从而成为最强大的尸皇！哈哈哈哈哈！”
　　“呸！你真的是太恶心了！你以为你是谁啊？佩服我？用不着！”
　　阿龙不断的发泄着他的不满，可惜的是成飞没有理会我们阿龙他的不满，大概他很想好好的看看阿龙是如何被一块一块的砸扁，想到了这里阿龙不免的感到一阵阵恶寒。就是这样的失神，一拳又非常凶猛的砸到了他的身体上，阿龙他再一次成为了风筝，他被狠狠的打飞了近十米，阿龙他的胃部也因此发生剧烈的活动，让阿龙他有很强烈的恶心的感觉，不由自主的想要呕吐。还好阿龙他强大的克制力硬是把这样的呕吐的恶心感给忍了下来。
　　――噢噢噢噢噢――
　　那些可能是处于兴奋状态的尸王们不断的学习大草原的狼一样，不断的吼叫起来，让人的鸡皮全都站了起来，可惜现在并不是感慨的时候了，阿龙他是连忙来了一个懒驴打滚，好不容易才避过了这个尸王的大脚，尽管如此可怜的阿龙他还是被那些从尸王身体上的飘闪出来的奇异的恶臭味给熏了个半死。
　　阿龙他刚刚抬起头，看到一个钵盂大小的拳头砸了过来，灵敏的阿龙他是险险的闪了过去。这个钵盂大小的拳头把加固钢筋水泥构成的墙壁给砸出了好几道蜘蛛网，让阿龙看到了后，拼命的倒吸冷气。
　　――呼呼呼呼呼呼――
　　阿龙他感觉到了他的极限已经快到了，他已经是没有多少的力量和这些不知道劳累是何物的怪物继续缠斗了，阿龙他的脚步可是发软，速度也越来越慢了，他真的非常的着急，他不知道他可以撑多久，到底应该怎么办呢？世界上没有绝对完美的事物，凡事都有他的弊处，它们这些看起来强大无比的杀人机器应该，不，应该是一定有缺点。
　　――轰――
　　无数的墙壁以及那些地面都被这些怪物给轰成了月球表面了，让拼命躲避的阿龙是越来越难以生存了。他似乎可以看到了他被这些怪物打死之后，那些该死的科学家在那个该死的成飞的指挥之下，纷纷拿起的“刀枪”以及一些各种各样的实验药剂对他进行灌注，最后他也变成了这样一个让人感到讨厌的丧尸了。
　　“不！不！我一定要活下去，我现在还有很多的事情要做，我的兄弟，我的战友，还有我的义父，他们现在都非常着急的等候我去找他们。我现在要冷静，我现在一定要冷静。我们狙击手就是要冷静，急躁是我们的大敌，我现在一定要冷静，可恶！我现在全身非常的紧张，根本无法冷静下来。我现在明白那个该死的成飞为什么要和我谈那些莫名其妙的东西，原来他是想要我紧张起来，他真的是太该死了，居然对我耍这样的小把戏。我现在到底应该怎么样冷静下来呢？怎么办？怎么办？对了！哈哈哈哈哈”
　　一直是在发呆的阿龙他突然像是一个傻子一样的笑了起来，一点也不顾近在眼前的那些钵盂大小的拳头不断的朝着他砸过去，就好像这些大拳头是软绵绵的棉花一样。
　　“哼哼！成飞！看起来你的诡计没有成功啊？”
　　“呵呵！看起来是我失策了！但是白虎大人你也不必这样的开心吧？难道您的春天来了吗？哈哈哈哈！”
　　“哼哼！我到底怎么样？那是我的事情，你还是好好的考虑眼前以及以后的事情吧？你虽然不是我们组织的成员，但是我想我们组织的霹雳手段，你还是清楚吧？”
　　“哈哈哈哈！这算是什么？那些也不过是浩瀚星空的一叶扁舟而已，就算实在没有办法的话，我只好自尽而已，不过只要我达成了目的之后，我也就完成了我的任务了，到时候死与活甚至是生死不如也没有任何的关系！”
　　“没有想到你居然想的怎么多，看起来我以前还是小瞧你了！”
　　奇迹出现了，一直是傻笑不停的阿龙居然在最后的关头闪避开来了，让那个没有大脑的尸王是傻傻的轰到了阿龙他身后的墙壁上，让这面可怜的墙轰的不成样子了。
　　阿龙他是深深的吸了一口气，让他的心脏慢慢的降低了速度，他那原本犹如针尖般的瞳孔开始慢慢的放大，他的呼吸也慢慢的恢复到了平常的状态了，他的手重新的稳定起来了，让他的斗志重新的回到了他的心中，因为他已经是找到了平常训练时候的状态了。
　　阿龙他的把手放在他身上唯一的武器上面，他全身肌肉已经开始放松了，但是他的双眼是炯炯有神看着这些尸王，他现在已经达到了传说中“手中无刀，心中有刀”的地步了。阿龙他猛然的冲了过去，不知道他想是干什么？难道他想要御敌于国门之外？
　　那些周围的尸王像是一群待人而噬的群狼，它们看到阿龙他突然间动了起来，他们也都纷纷的上前，对着他们挥舞着他们钵盂大小的拳头不断的对着他进行轰击。阿龙他就好像是一个喝醉了酒的醉鬼，不断的东倒西歪的走来走去，可是就是这些乱七八糟的步伐硬是从这些尸王的群殴之中跑了出来，看起来特种部队在这方面花费了不小的心血啊？
　　那些头脑不清的尸王们，一下子措手不及的好像打到了自己的人了，一个威力不差的尸王一拳下去差点把另外一个尸王的鼻子都打扁了，还有一对尸王互相的打到了他们的要害部位，这可把他们的那可怜的智商给瞬间的抛于脑海之外了，他们是像一群野狗一样好像的撕咬在一起。
　　“呵呵！看起来，他们看起来也不怎么样啊？他们虽然是厉害，可是比起真正的人来，还是差上了好几个等级。真的好累啊！我现在等一会儿再来收拾你！我要去找我的战友了，等我的大部队来了之后，就可以轻而易举的把你们这些怪物轰平了！可惜的是现在我还有一个难处。哎呀，真的好麻烦啊！”
　　阿龙他想要冲过去，因为这些互相殴打在一起的尸王堵在了阿龙和出口的中间，所以他现在必须要勇敢的冲上去，同时也要小心避免殃及池鱼，于是阿龙他狠狠的吸满了一口气，然后他就冲了上去。
　　一个尸王被打倒了，正好是跌倒在阿龙他的前面，于是阿龙他也毫不客气的踩在他的头顶上，接着他用他随手携带的匕首凶狠的捅向没有任何反应的其中一个尸王，可惜的是阿龙他实在是小瞧了尸王真正的威力以及他的防御力，看起来黝黑无比但是刚刚实验了威力的龙头匕首却吃了一个闭门羹，因为那看起来非常的薄的皮肤，却比防弹衣还要坚硬。那强大的反弹力硬是把阿龙给反弹回去。这打断了阿龙他想要突破的想法，但是他这看起来不太好的地方却救回了他一条命，可能是他的到来，让那些互相缠斗在一起的尸王们冷不防的给他一下，就是因为这个反弹让他躲避过去了，这可把他吓出了一身的冷汗。好在身手不错的阿龙他是灵敏的一闪，利用这个反弹力巧妙的踩到了那坑坑洼洼的墙壁上，紧接着，他是巧妙的再次用力的踹到了墙壁上，他就是这样的利用反弹力，直接从这些怪物的空中跃了过去，然后马上缩成一团，缓解了这样的后坐力。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我