第二十七节 无妄之灾
　　这估计是阿龙他生平头一次进入到了女士的房间里面，这也让他这个臭男人知道了什么女性的温柔，这充满女性气息的小房间让阿龙他是格外的心动，这也不知道阿龙他第几次遭受这样的考验了，也不知道是不是他最近转运了的缘故而特别是在走桃花之运。
　　王玉兰对着阿龙是不停的冷笑，不知道她想的是什么，反正是阿龙他格外的心虚，他怯懦的不停的比画，他以为凭借这不知道在说什么的手语可以让他们这些有心人知难而退，可惜的是王玉兰她这个看起来非常漂亮的女记者却是经常给别人毕杀，不知道这是不是她这个记者的绝招。
　　“哎呀！你居然会手语啊！不过你的手语好像和我们的手语不一样呢？来我好好的想一想，这不是和我们部队里面用的那些手语特别的相象吗？你能告诉我那到底是什么一回事情吗？”
　　“玉兰姐！你在说什么呢？你这话是什么意思啊？你说他不是哑巴，而是故意来骗我的吗？恩，你说，你这个混蛋居然连名字都不告诉我，搞的我在玉兰姐目前丢了人，而且你居然现在还没事装什么哑巴，说你是不是故意的，要不然我一定要你好看，你相信吗？”
　　阿龙他身为中国最精锐的特种部队的一员，曾经是面对了无数的困难，但是他从来没有害怕过，就是在那个恐怖的幽灵岛上，他也同样没有害怕，可是他不知道为什么出了一身的冷汗，他的心不断的剧烈跳动，他那比画的非常快的手势顿时就萎靡了，他的手是僵持的停留在半空之中，而他的眼睛是不敢相信的看着这个神奇的王玉兰，他的嘴巴是一张一张的，但是却不知道应该说一些什么。
　　这样的举动无意是此地无银三百，特别是杨雪她看起来像是要把他吞掉一样，她激动的站了起来，也不顾是否会引起王玉兰她这个主人的不快，她几乎是用吼叫的声音说道：“你真的是在骗我吗？不是的！对不对啊！”
　　已经是满头大汗的阿龙他居然是急中生智的想出来了一个歪主意――装晕，他是立马全身的肌肉颤抖，这对别人来说是非常的难，但是对阿龙这样的狙击手而言却是非常的简单，因为他们要躲避子弹就必须能够随时控制住自己全身的肌肉。最后就是头一歪，假装跌倒在地面上，这样以来大戏就完成了，就是等着看别人的演出了，这既避免了阿龙他无法圆自己的谎言，也同样的好好的休息一下，想想接下来的事情。
　　“喂！你怎么了？你没有事情吧！你没有事情吧？玉兰姐！你看看他是怎么了？他是不是病了，你快点来看看吧！”
　　“唉！我说你这个丫头还真的不成熟，真的是不晓得人间的善恶，连一个人的名字都不知道，就和他亲密到这个程度了，虽然我不知道他是谁，但是我还是可以猜测的出他绝对不是一般的人，你连一个人的底细都不知道，我都不知道怎么说你了”
　　听到了这样的话的杨雪她是特别的难受，她是连忙的说道：“不是的，我还是认识他的，他和我们学校的凡鸣教授有关系的，而且我看你也挺不错的，在千钧一发之际救了我，所以我就当然信任他咯！”
　　王玉兰她是立刻嗅到了里面的内涵，她说道：“千钧一发！什么意思，你快点仔细的和我说说，你啊？神经真的是太粗了，连一点点自我保护意识都没有。”
　　王玉兰她在听完了杨雪的介绍后，她的眼珠子稍微的一转，她就立刻的笑了起来，她说道：“你不是不知道他是谁吗？我现在有了好主意了，不但能够调查的出他是谁，而且还能顺便教训一下这个不知道天高地厚的赵百万。”
　　“哦！是什么啊？和我说说啊？我真的是很好奇，玉兰姐你会怎么样教训教训他呢？”
　　王玉兰她说道：“你这个贼丫头，我都不知道你是在垮我呢？还是在损我呢？”
　　本来是准备偷听她们聊天的阿龙不知道为什么居然是鬼使神差的睡着了，这对于阿龙他而言是改变不可能的发生的事情，就算是在睡觉的时候，他也会张开半只眼睛。但是在这这样一个充满女性气息的温柔房间里面，他是不知不觉睡着了，当他醒过来的时候，已经是天亮了，他不由的打了一个深深的哈欠，一条舌头不由的伸出来舔了舔嘴巴，接着他的大脑好像是快速的恢复过来了，他立马是跳了起来，头像是不断探索的雷达一样乱转。
　　――咔嚓――
　　一道亮光是突然间出现在了阿龙他的面前，一副可怜的样子很快就要见报了，为什么呢？一直在搜寻机会的王玉兰她是一直辛辛苦苦的拿在照相机寻找一个照相的好机会，但是却一直很难找的到。就在她们灰心丧气的时候，阿龙是终于成全了她们，摆出了一个比较特别的POSE让她们给抓住了。
　　阿龙他很想比画着双手示意他现在是非常的不满，但是这仍然是被她们下意识的跳过了，王玉兰她接着说道：“你知道吗？马上你就可以成为我们上海的明星了，你这些的残疾人居然能够在那样紧急的关头挺身而出，真的是值得我们去学习。你明白吗？”
　　阿龙他是理所当然的摇摇头，他根本不知道王玉兰她说的是什么，因为对于他们这样的人而言是根本无法明白了，为什么呢？天天在训练场或者是战场上混的阿龙是无法明白什么叫做大明星的。很可惜的是，一直不知道什么叫做民主的王玉兰她们是再次直接的把阿龙他的表情忽略掉了。
　　头晕不止的张正天他是无意之中翻开了刚刚送进来的当日的新报纸，他的眼睛就这样死死的丁在了上面，他真的是很想拥抱一下这个送进报纸的人，如果不是这样的举动很容易引起别人的误会的话。
　　“快点！开会了，如果你们不是想要今天的工资了的话。”
　　这个可以用杀猪般的尖叫的声音让在场的所有人是吓了一跳，有几个胆大的人甚至是在偷偷的议论这个张局长是不是便秘了，居然是发出了怎么强大的冲击波。不过开玩笑是开玩笑，在这样的怒吼之下，还真的是没有什么人敢拖拖拉拉的，他们以媲美“嫦娥一号”的速度奔了过去。
　　“你们今天有没有什么发现吗？”
　　大家刚刚进来就看到了这样一句莫名其妙的话，他们就互相的呆着看着对方，他们不知道这个局长会不会耍什么新的鬼主意，他们就慢慢的摇摇头，他们不知道他们这样的举动是让他非常的生气，反而是让他们死的更加的快。
　　原本这些可以给狂怒之中的局长一点点安慰的，但是遇到了这样的情况之后他是无语了，他无奈的敲打着无辜的桌子，说道：“你们难道就没有看报纸吗？太让我失望了，你们怎么一点点进步的愿望都没有？”
　　这个时候，身为警局一只花的刘海燕走了进来，她的到来是把这个战场上的战火全给浇灭了，她悠然的说道：“你们有谁看了今天的报纸啊？上面居然有我们一直想要找的人，真的是一个绝妙的讽刺，没有想到首先找到他的不是我们警察，反而是一个破记者，真的没有用啊！”
　　张正天他立刻反应过来了，他说道：“你何必呢？和玉兰你都是多年的好朋友，干吗老是针对人家呢？”
　　刘海燕她立刻化为了一头母老虎，她愤怒的吼叫道：“你们知道什么呢？她不但是首先的找到了那个不知道身份的神秘人，而且是首先到想到了人家的安全，她已经是以xing骚扰把他给带过来了，你说她是什么意思呢？给我难看吗？或者就是赤裸裸的挑衅，我一定不会就这么的算了？”
　　张正天他知道女人之间的战争的危险，他是立马装作什么都不知道的样子，他说道：“你们还在这里干什么呢？还不赶快去干活，要不然那些黑社会就杀过来了。”
　　阿龙他真的是晕极了，他在一群女人的七嘴八舌之下居然是进入了监狱，这个原本离他很遥远的地方甚至是永远不可能出现的，可是就是这样突然间的出现了。阿龙面对几乎是挂在他身上的杨雪，心里暗自的想道：“这还叫我xing骚扰她，不知道是谁一大早上就不断给我打扮，还好是把一些重要的东西给遮掩出来了，要不然他的真面目就要暴露在大家的眼皮底下，到了那个时候就怕不是什么做假戏，而是假戏真做要躲在军事监狱里面关上一辈子了。”
　　杨雪她在马上就要离开的时候，突然是跑了过来对着他说道：“你真的是没有骗我吗？如果你骗了我的话，我可要狠狠的教训你哦！”
　　阿龙他是无辜看了看周围的那些警卫，他们是严严实实的把他带了进去，到里面待上好一阵子，而且是背上了一个这么臭的名字――调戏妇女。
　　另外一个地方――医院，一直是在抢救室外面紧急的等待着结果的赵千霸是接到了唯一的一个好消息，他得到那个把他儿子打残掉了的家伙找到了。于是他是立刻的把报纸送了进来，他傻傻的看到一个大大的标题――残疾人虎口夺食。上面写了一个神秘的残疾人看到了一个漂亮的女生遭到了一些地痞流氓的骚扰而挺身而出，但是他在赶跑了这些地痞流氓只好却也对这个女士毛手毛脚的，对这个可怜的女生也进行调戏。…………现在是苍天有眼，这么一个罪人是被那些勇敢的警察逮住了，关进了第一监狱。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我