伊拉克狙击手——朱巴
　　在伊拉克首都巴格达一条繁忙的街道上，一群美军士兵正在执行检查任务。离他们不远处，停着一辆担任警戒任务的装甲车，一名炮手在装甲车的炮塔中，警惕地观察着周围的一切。这名炮手没有注意到――也不可能注意到――他们正成为别人锁定的目标。在几百米外的一座平房的房顶上，一名黑巾蒙面的伊拉克反美武装狙击手，正通过手中狙击步枪的瞄准镜观察着美军的一举一动。在这名狙击手旁边，趴着他的观察员。通过望远镜，这名观察员注意到，有很多伊拉克人在这群美军士兵的周围走来走去，这显然给同伴的射击造成了麻烦．“有很多伊拉克人在他们周围，”这名观察员对他的同伴说，“咱们需要换个地方吗？”“不，稍等片刻。”狙击手说完，屏住呼吸，扣动了扳机，一颗子弹从枪口呼啸而出。观察员看到，美军装甲车上的那名炮手被这颗子弹击中，他身子向前一倒，随即在炮塔上一动不动。 
　　“真主万岁！”完成致命一击的狙击手低声欢呼。 
　　“我的枪中有九颗子弹，我要杀九个美国人” 
　　上述场景是伊拉克反美武装“伊斯兰军”新近散发的一盘VCD光碟中的录像片段。录像中的蒙面狙击手，是伊拉克反美武装中大名鼎鼎的朱巴。反美武装的狙击手们使用被誉为“红色枪王”的俄制“德拉贡诺夫”SVD狙击步枪． 
　　一年前，朱巴首次跃入人们的视线。当时，“伊斯兰军”散发了一盘名为《狙击手朱巴》的VCD，展示了一名叫朱巴的蒙面狙击手在巴格达狙杀美军的录像片断。在录像中，这名狙击手自称已经狙杀了37名美军士兵，还发表长篇大论，描述了一名优秀的狙击手必备的技能――镇定、注意力以及最重要的一点――对真主忠诚。一时间，狙击手朱巴成了伊拉克反美武装中的偶像人物，更成为一些仇视美军的普通伊拉克民众心目中的传奇英雄。 
　　一年后，伊拉克人再次听到了朱巴的消息。10月底，“伊斯兰军”又散发了至少两个不同VCD版本的有关朱巴的录像片断，一个版本名为《朱巴：巴格达狙击手 
　　2006》，另一个版本名为《朱巴归来》。在前一个版本中，一开始就是朱巴的一段独白：“我的枪中有9颗子弹，我要杀9个美国人，作为给乔治-Ｗ-布什的礼物。”独白之后，就是朱巴狙杀那名美军炮手的录像，之后还有8段不同的美军士兵被狙杀的录像。这似乎表明，朱巴言行必果――完成了他“九颗子弹、一枪一命”的承诺。(上图即为“红色枪王”:俄制“德拉贡诺夫”SVD狙击步枪) 
　　此次“朱巴归来”，不仅发布了新版本的VCD，还在美国一个著名的网站上建立了自己的博客。据报道，朱巴在blogger.com上建立了一个名为“朱巴在线”的博客，经常发布日志，记录其狙杀美军士兵的经过。在最新的一篇日志中，朱巴称他已经成功狙杀了130多名美军士兵。目前，已经有超过3万3千人访问过他的博客。 
　　朱巴狙杀美军士兵的录像(绝对真实)http://www.tudou.com/player/player.swf?iid=3040680 
　　http://bbs.ziling.com/dispbbs.asp?boardID=14&ID=473989 
　　狙击镜头里的世界 
　　驻伊美军狙击手 
　　在伊拉克首都巴格达一条繁忙的街道上，一群美军士兵正在执行检查任务。离他们不远处，停着一辆担任警戒任务的装甲车，一名炮手在装甲车的炮塔中，警惕地观察着周围的一切。这名炮手没有注意到――也不可能注意到――他们正成为别人锁定的目标。在几百米外的一座平房的房顶上，一名黑巾蒙面的伊拉克反美武装狙击手，正通过手中狙击步枪的瞄准镜观察着美军的一举一动。在这名狙击手旁边，趴着他的观察员。通过望远镜，这名观察员注意到，有很多伊拉克人在这群美军士兵的周围走来走去，这显然给同伴的射击造成了麻烦。 
　　“有很多伊拉克人在他们周围，”这名观察员对他的同伴说，“咱们需要换个地方吗？”“不，稍等片刻。”狙击手说完，屏住呼吸，扣动了扳机，一颗子弹从枪口呼啸而出。观察员看到，美军装甲车上的那名炮手被这颗子弹击中，他身子向前一倒，随即在炮塔上一动不动。 
　　“真主万岁！”完成致命一击的狙击手低声欢呼。 
　　“我的枪中有九颗子弹，我要杀九个美国人” 
　　上述场景是伊拉克反美武装“伊斯兰军”新近散发的一盘VCD光碟中的录像片段。录像中的蒙面狙击手，是伊拉克反美武装中大名鼎鼎的朱巴。 
　　一年前，朱巴首次跃入人们的视线。当时，“伊斯兰军”散发了一盘名为《狙击手朱巴》的VCD，展示了一名叫朱巴的蒙面狙击手在巴格达狙杀美军的录像片断。在录像中，这名狙击手自称已经狙杀了37名美军士兵，还发表长篇大论，描述了一名优秀的狙击手必备的技能――镇定、注意力以及最重要的一点――对真主忠诚。一时间，狙击手朱巴成了伊拉克反美武装中的偶像人物，更成为一些仇视美军的普通伊拉克民众心目中的传奇英雄。 
　　一年后，伊拉克人再次听到了朱巴的消息。10月底，“伊斯兰军”又散发了至少两个不同VCD版本的有关朱巴的录像片断，一个版本名为《朱巴：巴格达狙击手2006》，另一个版本名为《朱巴归来》。在前一个版本中，一开始就是朱巴的一段独白：“我的枪中有9颗子弹，我要杀9个美国人，作为给乔治-Ｗ-布什的礼物。”独白之后，就是朱巴狙杀那名美军炮手的录像，之后还有8段不同的美军士兵被狙杀的录像。这似乎表明，朱巴言行必果――完成了他“九颗子弹、一枪一命”的承诺。 
　　此次“朱巴归来”，不仅发布了新版本的VCD，还在美国一个著名的网站上建立了自己的博客。据报道，朱巴在blogger.com上建立了一个名为“朱巴在线”的博客，经常发布日志，记录其狙杀美军士兵的经过。在最新的一篇日志中，朱巴称他已经成功狙杀了130多名美军士兵。目前，已经有超过3万3千人访问过他的博客。 
　　反美狙击手师从美军 
　　无论狙击手朱巴的故事是否真实，“朱巴”这个名字已经成了伊拉克反美武装狙击手的代称。反美武装宣称，他们已经建立了专门的狙击部队，演练在城市中进行狙击战的战术，而美国著名狙击手约翰-普拉斯特所著的《终极狙击手》一书则成了他们的教材。 
　　普拉斯特曾是美国海军陆战队的少校，曾在越战期间多次到越南、老挝和柬埔寨执行绝密狙击任务。他在《终极狙击手》一书中详细介绍了自己作为狙击手的训练方法和成功战例。此书被业内人士奉为“军、警、民狙击手的权威教材”。 
　　一部分反美武装的狙击手们使用被誉为“红色枪王”的俄制“德拉贡诺夫”SVD狙击步枪，大部分人则使用伊拉克本国生产的“塔布克”狙击步枪。他们通常两人一组，出其不意地对美军士兵进行远距离射杀，但也有“孤胆英雄”独自行动。不久前，美军捕获了一名反美武装狙击手，发现这名狙击手竟然把一辆小轿车改装成了移动的“狙击隐蔽所”。这辆小轿车的后备厢处被开了一个洞作为枪孔，后挡风玻璃处装了一架摄像机用于观察目标，而车中的其他地方塞满了厚厚的垫子，以隔绝狙击步枪开火的声音。 
　　反美武装的“朱巴”们已经成了驻伊美军的梦魇。2003年发动伊拉克战争至今，驻伊美军有近3000名士兵阵亡，其中272人死于“小型武器火力”，另有425人死于“不明敌方火力”，其中，相当一部分是反美武装狙击手的“杰作”。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我