狙击手四大做战方针
　　一“守株待兔”法。狙击手首先要选择距目标有效射程内的某一射击位置。要求位置即隐蔽，又不孤立，混杂其他地物之间。
　　二“隐真示假”法。狙击手在行动中为了及早发现目标，在战友的配合下，采取隐真示假的方法，在其他地方故意露出敌人要捕捉的“目标”，引诱敌狙击手射击，从而使敌人暴露自己的位置，为我方狙击敌目标创造条件。
　　三“一石两鸟”法。狙击手发现目标后，对目标射击的位置不在敌心脏等死穴，而是目标双腿，致使被打目标既活着，却又跑不了，以此招引同伴相救，此时狙击手将第二个目标消灭，然后再消灭刚才受伤的目标。简单说来就是先打残一个，再打来救人的。
　　四“运动狙击”法。狙击手在行动中发现敌重要目标，迅速占领附近有利地形，先敌开火，消灭敌人；或狙击组执行渗透至敌人防御阵地纵深，捕捉和消灭敌人重要目标，然后返回的行动
　　狙击手的任务按照性质来分，有指定猎杀、随队观察、火力支援、巡逻狩猎、非硬性装备破坏与定点清除几种，以下就各种不同的任务性质分述如下：
　　1、指定猎杀
　　即将上级所指定被狙击的目标以一切手段终结就算完成任务，狙击手狙杀目标无论什么方法都可以，以步枪远程狙击只是方法的一种，十字弓、猎弓、吹箭、弩箭、飞刀甚至近身搏击、格斗、刀具、绞杀器或下毒都可以，身着伪装服以步枪狙击的远距离猎杀只是一般人对狙击手的错误印象，不过在军事性的任务中远离目标的远程狙杀仍是大多数狙击手的选择，而大多数的训练也朝此种方向来施以训练，所这里只介绍枪械狙击。
　　指定猎杀的执行方式很多种，较长被采用的方法是狙击手潜行至目标所在基地或预期经过的道路上以伏击的方式进行狙杀，而由于现代步枪的射程几乎都超过1000m以上，地点的选择、射击与后撤路线的安排经常是任务成败的关键，因此任务目标区的先行勘探与地点选定是相当重要的功课。虽然现代的卫星可以照到地球的每个角落，但在树木参天的密林与山谷暗处仍是以人员所侦查的第一手情报最可靠，而大多数的狙击手也宁可自行侦察而不愿依靠先进的卫星科技。
　　指定猎杀的任务可以1人执行，也适用于2人小组，以一人观察1人狙击，或者2人同时狙击，或主射手未能成功时副射手再补一枪，当然副射手的枪法也必须是一流的，并且随时维持准备瞄准射击的状态2、随队观察及火力支援
　　在现代部队中狙击手是编制到班、排级等基层战斗单位。当小队在进行战斗巡逻任务，遭遇敌人远程火力（也许是重炮、迫击炮、重机枪或敌人的狙击手）攻击而又无法呼叫火力支援时，随队的狙击手便必须立即进行敌人火力观察的任务并立即进入有利的射击位置以狙击步枪格杀最大威胁敌人，并依序将敌方人员一一狙杀，而小部队则利用敌人遭狙杀、人人自顾不暇之际转移。一支步枪所能发挥的效果与远程炮兵的火力支援一样，这便是所谓的随队观察及火力支援。
　　但这仅是随队观察任务的一部分而已，随队狙击手最重要的任务是以狙击手的角度与眼光来看任务小队的所在位置是否过于容易遭受狙击并随时检查各个可能躲着狙击手的角落，是否有敌人的狙击手潜伏？并在第一时间内解决敌人的狙击手，另外狙击手同时也是路线选定与脱逃专家，在受到伏击时随队狙击手除了提供火力支援外也必须在可能的情况下提供小队指挥官最佳撤退路线建议并全程提供火力支援与掩护，必要时狙击手将会单独行动前往地区进行狙击任务，迫使敌人暂缓追击小队的火力，给小队最大的空间，狙击手再依事先的约定前往汇合点或自行完成指定任务，而大部分的狙击手由于长期的眼力训练与注意力训练，诡雷的发现与拆除对很多狙击手而言并非难事，虽然很少是由狙击手进行拆弹工作但是一旦任务需要时狙击手应可轻松胜任。
　　我军狙击手的任务还包括在平时即记录各个可能潜伏地点与敌阵地位置，并针对阵地周围情况进行观察、记录、判断与模拟可能状况，一旦状况发生变化时本身可立即进入情况，也可以提供情报供战地指挥官作分析判断，因此狙击手同时肩负着情报官的工作，但无论在什么情况下狙击手总是以其专业的眼光来看待这个世界，同时以专业的角度判断情势的变化，永远是指挥官们了解情报的权威管道，因为只有狙击手才能了解并知道狙击手的想法与做法，也才能知道如何去预防与侦测3、巡逻狩猎
　　在许多情况下战地的情势经常是扑朔迷离的，既不知人、时、地、事物，也不知情势的发展与变化，为了确保情势对我有利，猎杀敌人重要关键人员是一个釜底抽薪之计，而由于情报有限，任务目标指派会造成困扰，因此以指定区域进行自由猎杀便成为有效的作战模式，以狙击小组在指定区域内进行猎杀往往会受到莫名的奇效。倘若任务失败损失的也不过是2名人员与其随身装备而已，可谓本轻利重之买卖，但由于情势的变化往往出人意表之外，巡逻狩猎任务的执行时间往往不长，最多以2周为限，以防任务的执行与局势的发展产生落差。4、非硬性装备破坏
　　前面提到狙击手的任务往往不单纯是人员的狙杀，装备的破坏亦为重点项目，特别是对于机械化部队而言，非强化装甲的一般车辆都能由7.62mm口径的狙击步枪造成致命性破坏，以常见的2.5吨载重卡车而言，直接射击水箱、轮胎会造成车辆无法行驶，但若直接射击油箱则会使车辆产生爆炸，若车辆装载的是油料、弹药等高易燃性物质则可造成更大的破坏。若是整队的坦克战车当然无法以步枪解决，但若解决部分的战车车长也值回成本，要诀是须由后向前格杀车长，根据经验，在45秒内即使是同车乘员亦无法判断出车长是否已经遭袭身亡，而前车更是非经呼叫3-5分钟内不会发现后车的动态，这段期间内被狙杀的车长也不只个位数了，若战车以紧闭舱盖方式前进狙击手也可利用击毁通讯天线或击爆车外副油箱的方式逼使人员离开车体后再一一狙杀。
　　对付战斗直升机亦然，击毁其光电观测器就等于毁其耳目，而击毁其主旋翼与尾旋翼则如同废其四肢，若是射击接近排气孔部位的变速齿轮箱与液压管亦会造成飞机失事坠机，不然射击火箭弹仓造成火箭内燃使弹药在未脱离机身前爆炸也是解决攻击直升机的方式之一。
　　通讯车、基地等高精密仪器的破坏则更为简单，于电源车、冷却器、通讯天线与精密电路、晶片所在位置随便一发子弹都可以对这些价值不菲的装备造成致命性破坏，其他像是油料的对方电、车辆调度场与弹药堆积所等地也可以用步枪加以破坏。以油料堆放点而言，首先以一发微声铅质软弹头击穿油桶但不使其爆炸，等油料外泄得到处都是后再以一发高爆弹、燃烧弹或曳光弹加以引爆，那时就会惊天动地一发不可收拾。破坏性狙击任务的执行要诀就是先知道要打什么，再决定用何种弹药射击什么部位，三个条件要素都具备的话任务便不难达成了。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我