第一节 天外来客
　　
　　1945年8月6日早晨8时整，3架B-29美机又从高空进入广岛上空。这时很多广岛市民并未进入防空洞，而是在仰望美机。在此以前，B-29已连续数天飞临日本领空进行训练，但这一次的3架飞机中，有一架已经装上了一颗5吨重的原子弹。此时正奉命来轰炸广岛。
　　9点14分17秒，那架装载着原子弹的美机上的视准仪对准了广岛一座桥的正中时，自动装置被打开了。60秒种后，原子弹从打开的舱门落入空中。这时飞机作了一个155°的转弯，俯冲下来；一瞬间，飞行高度下降了300多米。这样做是为了尽量远离爆炸地点。45秒种后，原子弹在离地600米空中爆炸，立即发出令人眼花目眩的强烈的白色闪光，广岛市中心上空随即发生震耳欲聋的大爆炸。顷刻之间，城市突然卷起巨大的蘑菇状烟云，接着便竖起几百根火柱，广岛市马上沦为焦热的火海。
　　就在原子弹爆炸的时候，在远离地球的外天空有一艘星际飞船以10倍光速在飞行，这艘星际飞船长约1000米，体积在所有的星际飞船中属于比较小的，可是他之所以能够以这么快的速度飞行就是因为这艘星际飞船的主人不是别人，而是当今宇宙三大强国之一的那达斯联盟的科学院首席科学家，不过应该在首席科学家之前加上一个前――也就是前首席科学家越克。
　　在这艘星际飞船的指挥中心有一个年纪看起来比较大的老人坐在那里，之所以要加上一个看起来就是因为他的两鬓已经是霜白了。他此时看上去并不是什么很开心，他紧锁双眉紧握的拳头正在不断的颤抖。
　　在这个时候，指挥中心的大门开了，走了一个机器人进来，如果不是他那机器人的外表，任谁也不会相信这居然是一个机器人。这是越克他100年前的作品了，那个时候的他为机器人而着迷，如果不是他见识到了“那个”东西的话可能也不会有今天他逃亡的故事，不过话又说回来如果他没有见识到那些东西的话，他也不会有他今天的成就。
　　机器人走到他的边上，他用淡淡的语气说道：“主人！现在你已经是在全宇宙被通缉了，你现在想要去哪里！”
　　越克他笑了笑，然后说道：“无所谓了！随便给我找一个原始一点的行星！我们接着干！”
　　那个机器人显然是制造的非常的成功，他连惊讶的神色都能全部的展现到他的脸上，他惊奇的说道：“主人！你已经是因为涉嫌对智慧生命进行修改和任意的改进原始星球的进程而遭到通缉，如果你还这样做的话……”
　　越克他的笑容迅速的消去，他大声的怒斥道：“闭嘴！你只是我制造出来的一个机器人，居然也敢在我的面前吆五喝六的，我告诉你我是你的主人，我就有权决定你的一切，而你也有无条件的服从。”
　　那个机器人十分的脸色和平常无异，可是他的语气已经开始紧张了，他不断的说道：“可是……可是……根据宇宙公约……第一条的规定……”
　　越克的是怒火中烧，他大拍了一下桌子站了起来吼叫道：“够了！你现在告诉我机器人公约第一条是什么？”
　　他说道：“是无条件的服从主人的命令！”
　　越克他说道：“这就对了！记住我才是你的主人！唯一的主人！”
　　但是机器人显然是十分的倔强，他说道：“对不起！你的要求和宇宙公约有相抵抗，我可以拒绝接受！”
　　越克他听了这样的话后，不怒反笑看起来这就是传说中的怒极反笑了，他笑道：“呵呵！很好！很好！看样子我是应该换一个仆人了！”
　　他举起了他的手，若有若无的向他拍了一掌，就看到那机器人的双眼迅速的失去了神采，看样子的电源是被越克给熄灭了。不但如此他的机器人的骨架有一些东西还破碎了，而且很快的这机器人就散架了，变成了一堆废铁倒在了地板上了。
　　此时指挥中心的报警装置开始启动了，一个没有任何感情的声音响了起来，它说道：“在离我们1光时（注1）的地方发现了大批的战舰，目标直接是指向了我们的位置，建议立刻启动战备或者向附近巡逻战舰求救。”
　　越克骂道：“这些机器真的是太蠢了！明明知道我是通缉犯还有我向附近的巡逻战舰求救。还有你这堆废铁真的是太可恶了，居然敢告密。”
　　就是这个时候，远在地球的辐射波通过一些奇特的通道，比如好几个黑洞来到了越克星际飞船的可侦察范围之内。越克的飞船立马向他报道它的发现。它说道：“报告！在YHXX星系发现智慧文明，估计是处于工业文明中期。他们已经制造出了核武器。我们已经是找到了他们所发散出来的辐射波了。”
　　越克他的脑子一转，才明白了那核武器这样的落伍的东西，不过他还是很兴奋，毕竟这个文明还是比较高级的。他立刻拿出了一个密封起来的盒子狂笑起来了，他笑道：“哈哈哈哈！真的是天不绝我啊！看样子是我命中注定就是要完成我的――造神计划。”
　　在远处的那些战舰他们很快的就发现了越克的飞船，不过不知道为什么它是傻傻的在原地，没有任何的动作。搞的那些战舰的指挥官以为是什么阴谋，因为越克的恶名是他们知道的，所以他应该也是非常的狡猾。
　　他们是猜对了，越克的确是十分的狡猾，他已经是通过秘密通道逃离了这里，而就湿润下了一副空架子留在原地，好一个金蝉脱壳。
　　――轰――
　　在很多警察登上了越克的飞船后，那飞船爆炸了，成为了宇宙中的一片尘埃。而越克他是冷冷的看着爆炸那个方位说道：“我所失去的一切，我是会重新拿回来的，而且我要证明你们是错的，我才是正确的。当我把神制造出来的时候，就是你们痛苦的时刻！哈哈哈哈！”
　　**********************
　　注1：天文学上有1光年，就是不知道有没有1光时。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我