第二十五节 黑帮大火并
　　阿龙他是皱着眉头来到了从凡鸣嘴巴上问到的地址――上海市化天大街54号，原本以为处处都是现代化的上海的阿龙看到此处不知道为什么到处是黑漆漆的，什么都看不见，这里连灯都没有，好像是被上海遗忘了一样，但是奇怪的是这里看起来也不是这个样子？
　　阿龙他抬头看了看头顶上悬挂的月亮，虽然不是很亮，但是看起来还算是一回事情，他嘀嘀咕咕的说道：“我也是晕了头了，这到底是什么一会事情啊？到这个鬼地方来，要是不小心的话，在阴沟里面翻船的话，就惨了。”
　　说完了那些废话，阿龙他还时不时的抬头看了看离他不远的地方的电线杆上面所贴的通缉令，不知道为什么？从上面看起来和他非常的不像，让阿龙他是晕了，要是以这样的标准，估计就是100年也抓不到阿龙。不过凡是还是小心一点，要不然运气来了挡也挡不住。
　　小心翼翼的推开了这个还没有关的门，然后看看快速的用眼睛甩了一眼，里面也是黑漆漆的，什么也看不到，不过里面好像是有什么东西。在强烈的好奇心的作用之下，阿龙他的蹑手蹑脚的摸了进去，同时他的一只手随时的准备摸向他怀里的匕首――龙头匕首，那是黄天在把他发遣过来的时候随便塞给他的。
　　接连摸上了好几层，虽然这里还是有不少的居民，可是不知道为什么搞的跟遇到了鬼子进村一样的非常的安静，就好像他们稍微发出一点点声音都会惹来滔天大祸一样。这让阿龙他是摸不着头脑。
　　因为这个凡鸣没有告诉他具体的位置，所以阿龙他只好瞎摸了，也不知道是上了几楼，反正他是到了一个不寻常的地方，这里是伸手不见五指，可是不知道为什么？阿龙他的眼睛好像是模模糊糊的看到墙壁上写什么东西一样。阿龙他是从身上掏出了一个手电筒，这是从凡鸣家里摸出来的，反正是有利于他在晚上的行动，而且这个看起来非常的长，如果是遇到了什么情况还可以当成防身的武器。
　　看到了这样的情况，让阿龙他的眼睛不由的掉了下来，因为他看到了原本不应该在这个发生的情景，应该是在香港那些地方发生的事情，因为在那雪白的墙壁上居然是被涂了个乱七八糟的，上面那血红色的漆喷的到处都是，这些写的非常的简单，让人一看就知道是什么事情，言简意赅的。
　　――欠钱还债，天经地义――
　　――今天不换钱，明天死全家――
　　还有很多能够大大的开发人们想象力的话就不举例了，阿龙他对凡鸣是不报好感，但是最起码也是一个学士，认识以及举荐给别人的应该不会太差的，可是没有想到却让阿龙失望了，给他这么大的兴趣的人居然是一个这样的人。
　　兴致而来，丧兴而归的阿龙是不断叹气的，他的手上的那手电筒上射出来的光不断的乱晃着，在这漆黑一片的小街区是格外的明显。他时不时对天看看，不知道他此时是在想什么，是在想念他的义父还是其他的人，或者是现在是时事，大概是想着想着他再一次对天长叹起来了。
　　――啊――
　　就在阿龙他发呆的时候，突然大批的人吼叫起来了，就好像有人在这里设下了埋伏一样，阿龙他的第一感觉就是――难道那个黄天或者是凡鸣出卖我了，不过这样的想用不对劲，因为救他出来的人就是黄天，而凡鸣他可以在家里的时候就出卖掉了阿龙，更加不用等到现在了。
　　――哗――
　　原本黑漆漆的地方，突然间大批的灯光亮了起来，这简直是香港电影的翻版，就差那些警察们冲出来，现在的他只有拒捕一途了，他还想要知道他义父此时的状况，要不然他也就不会跑了。阿龙他是非常的后悔他没有携带什么好东西，在这样一个比较狭窄的地方对于他而言是一个难题。
　　“操！你们这些狗日的是什么意思啊？你们现在要不换个名字？要不就摆场子吧？你自己选吧？”
　　“你们这些垃圾是什么意思啊？想要抢地盘就直接的说吗？我们在这里混了不止一天了！”
　　“扯淡吧！你什么意思啊？快点给我们一个答案，要不然我们绝对不会轻饶了你们！给你一个好看！”
　　“哼哼！我好怕怕啊！你快点给我好看啊？”
　　“哪个王八蛋说的啊？有种的站出来给我看看吧！我看看是谁的嘴巴比较的硬！”
　　“你老子在这里等着你呢？有种就过来啊？”
　　阿龙他晕了，他看到周围的突然是冲出来了一大片人，个个的不良少年的打扮，手是拿着各种各样或者说是希奇古怪的武器互相的杀了过去，一看就知道是黑社会大火并，这让阿龙他开了眼界了。
　　他是手持长长的手电筒躲到了一边，现在身份是非常的敏感的阿龙知道是不能惹这些地头蛇，要是让那些地头蛇知道了他在这里摸鱼的话，一定不会轻易的饶过他。到了那个时候，估计警察就能天天得到他的情报，而他也不得不天天在那些地头蛇的监视之下到处的流窜，想到了这里，阿龙他是满头的冷汗，他立刻下了决心不能陷入到这里的对自己不利的情形之中去。
　　随着双方人马的对骂到了最高峰，他们是的跃跃欲试，可是他们不知道和可能他们生命的终点就在这里，但是狂热以及热血的双方已经是顾不上这些了，估计是他们的头目一到，他们就互相厮杀到一起了。
　　一边一个长的非常彪悍的大汉，他大吼的叫道：“河妖！你是什么意思，起了这样的一个名字，你不是明显的不给我面子吗？你现在马上给我改掉这个名字，叫什么都好！就是不能叫这个天王帮。”
　　另外一个比较狂暴的壮汉，他瓮声瓮气的说道：“地虎你知道什么？我们叫这个听着舒服，你管的着吗？你还说我，你不说说你呢？你明明是知道我外号是河妖，你为什么还要去叫什么宝塔盟呢？”
　　――扑哧――
　　一边偷听的阿龙是差点把气笑岔了，但是他还是不由的笑了出来。这可是引发了大家的众怒，那些天王帮和宝塔盟的兄弟，个个是把他们手里的那些家伙对准了阿龙，现在就是等他们的头头说话了，一旦他们有什么不满，他们就会冲上去把这个混蛋撕成碎片。
　　彪悍的地虎他大声的说道：“这个兄弟！有什么好笑的？说出来给我们听听啊？也让我乐和乐和！“
　　看到这样明显带有威胁的语气，他说道：“没有什么？我就是觉得你们特别的有意思，一个是天王帮的帮主河妖，一个就是宝塔盟的盟主地虎，让人觉得好笑！”
　　那个壮汉河妖他笑道：“嘿嘿！你真的是非常的幽默，看起来这位兄弟还是一个道上的，不知道有什么可以教教我们的呢？”
　　阿龙他是无奈的笑了笑，他低声的说道：“我没有其他的意思，我真的是没有其他的意思，我只不过是路过而已，如果你们没有其他的事情的话，我就告辞了！”
　　河妖他是沉闷的哼了一声，他说道：“哼！想来就来，想走就走，你当我们这里的兄弟是什么呢？”
　　那些摩拳擦掌很久的大小流氓们是一哄而上，他们虽然是不一定打的过对方，但是也有不小的危险，现在有了一个更加好欺负，而且同时是更加安全的目标之后，他们是把人类的野性十足的发挥了出来。
　　阿龙他是晕极了，没有想到随便的一逛也能遇到这样的情况，他是吓的拔腿就跑，他看到前面有几个打扮非常怪异的人挡到了他的前面，于是他是巧妙的一停，让那些家伙以为毕杀的一击险险的擦着阿龙的鼻尖而去，紧接着速度惊人的阿龙对着他们就是几脚，恶狠狠的踹到了他们的腹部，让他们像断了线的风筝一样，飞快的向后飞去，并且是撞到了后面好几个想上来拣便宜的倒霉蛋。
　　眼疾手快的阿龙是不客气的在他们的身体狠狠的踩了过去，飞快的朝着远出跑去，一下子就把这些流氓给扔到了脑后了，让那些天王帮和宝塔盟之流打开眼界，世界上居然有跑的这么快的人。
　　地虎和河妖几乎是在同时在想他是谁，口里说道：“一定不能便宜这个家伙。”
　　――呼呼呼呼呼――
　　阿龙他是不断的喘气，他是好不容易从那些流氓的手里溜走了，也不知道他刚才出脚是多重，希望不要闹出人命，要不然本来还有一线机会的他就更加没有机会回去了。想到了这里，他是不由的叹了一口气，自言自语的说道：“还是看天命吧！现在我的麻烦事情已经就不少了，我还不能为这些无聊的事情头晕了。不过现在还有一件非常重要的事情去做，这里是什么地方呢？我迷路拉！天拉，千万不要被别人知道我这个狙击手居然会迷路，晕死了，没有学过在城市里面如何辨认方向啊，天上的星星根本就看不见，谁可以来帮我啊？那个该死的教授也不给我他的电话，不会又要我坐的士吧!我可没有足够的钱啊！”
　　“你想要干什么？你在这样我就不客气拉！”
　　“哈哈！杨雪！我的心你是知道的，你何必拒绝我呢？你就从了我吧！”
　　“滚！赵百万，我没有想到你居然是一个禽兽不如的畜生，你在这样我就要报警了！”
　　“报警！哈哈！你现在就是大喊几声也没有人应你，估计你不知道外面是有什么事情吧！天王帮和宝塔盟他们在火并，现在就是警察也不敢来，何况有谁会来理会你呢？你现在识相的话，我就当什么也没有发生过，你乖乖的做我的女人，要不然我后面的兄弟也要尝尝鲜了！”

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我