第三节 出奇的顺利
　　好汉看到了那个原本灯火虽然不是什么很通明，但是也是比较亮的大楼突然间熄灭了，那些待在监控室里面的武装人员成员很惊讶的看着这样的情况，因为在他们的记忆里面还从来没有发生过这样的事情，他们下意识觉得事情不怎么好，一个带头的老兄对着他的手下说道：“你们一个去切换我们的供电模式，恩！你呢？去拉响警报，大家快点！说不定就是又有人摸上来了的那些家伙杀过来拉！”
　　那些还在梦乡中沉沦的家伙，不情不愿站了起来干活，就在这个时候，那个房间的门被什么东西给撞开了，那些安保人员还没有回过神来，就被那些冲进来的好汉等人给撂倒了，而那个头头功夫还可以没有被一瞬间撂倒，和好汉这个搏击高手打斗起来了，他们拳来腿往的打斗的不欲乐乎，可是这个安保的老大毕竟和职业特种兵而言还是差了一点，被好汉一记手刀劈在了后脑勺上。
　　好汉看到那些家伙被干掉了后，对他们说道：“按原计划行事！”
　　那些在巡逻的士兵很奇怪，本来好好的基地突然间停了电，他们还很害怕以为出了什么事情，可是在很短的时间内电力的恢复打消了他们的疑惑。在中央的指挥中心，大门口出来了两个穿了明军军服的士兵，他们不是别人正是从监控室走出来的夹子和小灶，他们有模有样的走着还真的让人看不出来他们是冒牌货。
　　很快的夹子他们就来到了一个看起来象是仓库的地方，这个地方不是别的正是这个机械化装甲营基地的另外一个致命的地方――弹药库和油料库，在这个门口还有两个士兵站在门口这充分说明了明军对这个地方的重视。
　　夹子和小灶慢慢的来到了这里，夹子大声的对着那站岗的士兵说道：“兄弟！换岗了！”
　　那站岗的士兵听到了这样的话，很是奇怪，他们说道：“兄弟！不会吧！我们才是刚刚换的岗，怎么又要换岗呀！”
　　夹子他是一愣，他说道：“什么！是刚刚换的岗，怎么回事！难道有什么人在耍我们哥俩！”
　　在他们不知不觉中靠近了站岗的士兵，那站岗的士兵发现了什么似的，他们说道：“恩！你们怎么这么面生哪？你们以前是哪里的呢？”
　　小灶笑道：“呵呵！我们当然是新兵！要不然这么会有人耍我们呢！”
　　那站岗的士兵点头说道：“恩！对呀！我以前刚刚参军的时候也被人耍过，你们以后要注意一点！你看你们都来了，这样吧！你们替我们站一会儿岗，以后我们罩着你们，你们怎么看呢？”
　　夹子他们连忙说道：“那敢情好！我们以后就要靠你们两位大哥了，大哥你们去睡吧！有我们在这里出不了什么事情！”
　　那两个士兵一听，连忙说道：“好！你们的眼睛盯紧一点，这个地方非常的危险！好了！我们走了！”
　　小灶说道：“大哥！缘分啊！慢走！”
　　两个士兵也非常的感激的说道：“是啊！什么都不要说了，一切都是缘分！”
　　看到那两个士兵的背影渐渐的远去，他们不由的笑了出来，没有想到居然这么简单，于是夹子说道：“兄弟！你去，我在这里给你把门！”
　　此外，一直是在做孤胆英雄的大力终于是得到了好汉的照顾，好汉通过监控器和通讯器材一步步的指挥着他想这个地方的营长的寝室杀过去，一路上是避免了许多不必要的战斗，很快的他就看到了一栋挺豪华的建筑物，按照老大的说明，大力知道他到了。
　　大力悄悄的摸了过去，很快的他就进了那个建筑物的大门，看样子就快要到地头了，他就快要完成任务了。
　　就在这个时候，从弹药库传来了一阵炸弹的爆炸的声音，使得那个黑漆漆的大楼在很短的时间之内亮了起来，而且有几个扯皮带、歪戴帽子的士兵看到了正在摸东西的大力，看到了这样的情况，大力暗自骂了一句，同时他举起了他手上的自动步枪对着那些士兵就是几个点射，那些还不知道发生了什么事情的士兵就倒了下去，大力他准备一不做二不休直接冲进去的时候，他们的老大――好汉说道：“快点后撤，发生了紧急情况。”
　　大力没有办法一边跑、一边问道：“老大发生了什么事情拉！”
　　好汉说道：“是这样的，夹子他们在那里突然遇到了巡逻的士兵，而小龙到现在还没有接到他的消息，不知道他那里怎么了！”
　　原来，小灶十分顺利的溜进了弹药库和油料库，而且很轻松的把定时炸弹装了进去，可是他们没有想到就在他们准备采取的时候，他们遇到了麻烦，他们遇到了巡逻的士兵，而他们的老大是在一直注意大力的行为，他是看到夹子他们的行动十分的顺利就没有过多的注意，使得他们的行动被那些巡逻的发现了。
　　夹子他们低头走了过去，希望他们什么也没有发现，可是他们的希望很快的被残酷的现实给打破了，一个声音说道：“站住！你们抬起头来！”
　　小灶说道：“你们是谁呢？”
　　那个巡逻的听到了小灶的发言一声冷笑，他说道：“嘿嘿！这还是我想问你们呢？你们是谁？”
　　小灶说道：“你说我们是谁呢？”
　　就在小灶吸引他们注意的时候，夹子在不知不觉中躲进了小灶的身后，掏出来安装了消声器的手枪，然后冲了出来对着那两个巡逻的士兵就是两枪，在打倒了他们后，小灶他们准备把他们的尸体扔进弹药库里面去，可是没有想到他们实在是倒霉在准备搬尸体的时候，又遇到了一批巡逻的，而那个巡逻对着他们就是狂射，而另外一个就在报警，在这个时候好汉才知道了夹子他们的情况实在是危险，于是好汉连忙向龙顶天呼叫。
　　“阿龙！阿龙！我是蜂窝！听到请立刻回答！”
　　“阿龙！阿龙！我是蜂窝！听到请立刻回答！”
　　“阿龙！阿龙！我是蜂窝！听到请立刻回答！”
　　“阿龙！阿龙！我是蜂窝！听到请立刻回答！”
　　“阿龙！阿龙！我是蜂窝！听到请立刻回答！”
　　“阿龙！阿龙！我是蜂窝！听到请立刻回答！”
　　“阿龙！阿龙！我是蜂窝！听到请立刻回答！”
　　………………………………
　　在呼叫了好几边以后，仍然没有得到回答的情况下，好汉只好注意起小灶他们来了，他们的情况非常的不妙，他们被压制进了弹药库，而那个弹药库很快的就要爆炸了，再加上大批的巡逻人员在迅速的向小灶他们那里赶去，在这样的情况下，好汉出了一个不是办法的办法。他利用他的监控室的便利向一些蓝军士兵发送这样的信息，他说道：“大家注意了！有大批的武装人员向兵营那里杀过去了，你们快点去那里援助！”
　　于是，他们就被吸引了一大批过去了，好汉对小灶说道：“你们快点杀出来，我们的时间不多了！”
　　');

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我