第三十五 越狱(下)
　　黑蛇他是苦口婆心的拼命的把自己那一点社会经验告诉阿龙，但是这样的效果有多少，连他这个老师都不能肯定是否可以让阿龙他这个木头学会多少？
　　随着时针慢慢转到了7的时候，阿龙他知道时间到了，他满怀感激的看着黑蛇说道：“黑蛇大哥！在这里我遇到了你，我会一辈子都会感激你的，而且你最好是把这个事情忘记，因为你把这个记的太清楚的话，对你没有什么好处，他们真的不是人！”
　　黑蛇他笑道：“阿龙啊！你实在是太过于敏感了，你还是好好的管管你自己吧？记住了那些我告诉你的东西，不到万不得已一定不要泄露出去，这也对你没有什么好处。还有那个你的梦中情人也要注意一下，她绝对不是一般人，但是我要送你最后一句话。”
　　阿龙没有好气瞪了他一眼，说道：“看你说的，都把别人一个好好的女孩子说成什么样子了！”
　　黑蛇他摇摇头说道：“你可一定要以我为前例，对于一些东西一定要尽可能的争取，不要像我一样到时候就后悔了。”
　　阿龙他的眼珠子瞪的大大的，惊奇的说道：“你是在说什么呢？你什么时候和我说过这样的事情啊？”
　　黑蛇他恍然大悟的说道：“哦！是的！我是没有告诉过你！那是我和……，算了！我这样的丑事就不跟你说了，以后有机会的话，你也许也有机会知道的！快点吧！时间不早了！”
　　阿龙他非常郁闷的看了一眼这个作怪脸的黑蛇，他从他的怀里掏出了那一团纸，接着是很快的放进了嘴巴里面，稍微的嚼嚼之后，就直接的吞了下去。阿龙他是感觉到了那个叫做凡鸣的科研实力了。强烈的疼痛感迅速的从胃部传播开来了，紧接着阿龙他的神经再一次受到了严重的挑战，那种无法有言语来形容的折磨感是四面八方的包围了可怜的阿龙。
　　阿龙这个自诩为铁男人的特种兵的脸色也迅速的变的非常的苍白，然后额头上的那些冷汗也很快的出现了，以非常快的速度汇集在下巴那里，变成了一滴滴汗水跌入了地面上。除了这些冷汗之外，阿龙他的四肢是不断的抽搐着，全身的肌肉是紧绷的不成样子了，看起来就好像是一只被剥掉了皮的青蛙一样。
　　在旁边准备看大戏的黑蛇也是吓出了一身的冷汗，尽管他也是事先知道这是假的，但是这样的场景看起来简直就是真的吃了什么不干净的东西一样。他是发了一下呆之后，大声的吼叫起来。
　　“快点来人啊！这里有人得病了！快点来人啊！有没有喘气的！有的就吼一句！”
　　很有可能是事先得到了某些有心人的干预，原本是没有任何人会回复的地下室居然是有好几个人狱警模样打扮的人跑了出来，他们个个都是武装到了牙齿，他们非常的警惕的来到他们的狱门处看着不断在地面抽搐的阿龙以及乱蹦乱跳的黑蛇，他们虽然是有责任把这样的事情告诉他们的上级，但是装病越狱一向是越狱模式的经典之作，所以他们现在所做的第一个事情就是验证这个的真假。
　　“你们退后！快点！要不然你将会受到我们的严惩！”
　　面对这些突如其来的狱警，黑蛇还是有一点点吃惊，但是他也很快的从震惊的状态之中摆脱开来了，他是按照他们的说法后退了好几步，然后那些狱警是打开了这散通往外面的大门，有几个是套出了他们随身携带的武器对准了黑蛇还有不断抽搐的阿龙，一旦他们是刷了什么鬼主意，他们将会毫不客气的教训他们。
　　一个头头模样打扮的人，用他的手警惕的摸了一下阿龙他的肌肉，看看他的肌肉是不是真的在抽搐。接着他在看到阿龙他的肌肉是硬邦邦的，而且是时不时地跳动起来，他于是就授命他后面的那些大汉把瘫痪在地面上无法动弹的阿龙架了起来带到了外面去了。
　　黑蛇他看到那散通往外面的牢门是缓慢的关闭了，他是感触颇多，有喜有悲，有忧有虑。那些粗壮的背影渐渐的在这黑漆漆的地下室里面消失了。黑蛇他虽然是和这个阿龙待的时间是非常的短，可是不知道为什么？这个阿龙却给他带来了前所未有的信任感，这是他以前从来不敢相信的，他也尽管不知道阿龙他口中的那些混蛋是谁？可是他还是为阿龙他悲惨的前景而感到了担忧。
　　“黑蛇大哥！我们好久不见了！没有想到我们是在这样的一个情景向见！”
　　一个淡淡的声音配合着淡淡的香水气从阿龙他刚刚离开的地方传了过来，黑蛇他是在第一时间做出了防御姿势，但是他却好像是想起了什么一样，他是把这样的警惕的姿势缩了回去，他的眉头紧紧的皱在了一起，有一点不敢相信的问道：“红鸡！是你吗？”
　　“呵呵呵呵！怎么不是我，怎么了？我们只不过是十几年没有见而已，就认不出我的声音了吗？”
　　黑蛇他的狠狠的把他口腔里面的口水咽了下去，他闷闷的说道：“你来干什么？快点给我走！我现在不想见你！”
　　“黑蛇大哥！何必如此呢？当年黑蛇大哥的威名是那么的响亮，现在落到了这样的一个地步，难道你就不有一点悲哀之情吗？”
　　“红鸡！虽然我不知道你想干什么？不过我要告诉你，自从我下了决心到了这里以来，就没有后悔过我的举动，还有我都已经老了，手脚也比不上当年的我，所以你就不要花费那些时间来计算我了！”
　　“老！算什么？现在那个所谓的年龄早就不是问题了！你看看我是谁？”
　　黑蛇看到有一个戴了一个小帽子的女人穿的薄薄的长裙子，优雅的走了过来，她的小嘴淡淡的告诉了黑蛇一件惊天动地的大事情。
　　“对了！现在我的名字叫做王玉兰，现在是一名还算是有一点点名气的小记者而已！”
　　“什么？什么？你叫做什么？你居然就是那个王玉兰，你到底想要干什么？”
　　“黑蛇大哥！你就不要问那些没有用的问题了，我们的主人非常想要得到你这样的人才，而且只要你肯点头的话，我们的主人可以让你重新做人，到时候以你的实力，绝对可以超过6级，而不是现在的4级不到。”
　　“什么4级？什么6级？我还英语等级考试呢？快点滚！自从我们的那一件事发生之后，我们之间就绝对没有那个可能了！”
　　“你不要那样，你根本不知道6级与4级之间那巨大的差别！你不要那样的死硬了，你知道吗？如果不是我硬把他们拖住了，你今天就一定会死的！”
　　“你不要废话了，你是知道我的答案的，当初我选择了她，就一定不会选择你的，你可以滚了！”
　　“哈哈哈哈！玉兰！你看看你的热脸贴到了别人的冷屁股了吧！你还是从了我吧？你我两人合手一定可以在组织里面闯出一帆天地的！”
　　一个嘻皮笑脸的声音突然打断了他们之间的谈话，这让黑蛇他的非常的紧张，因为他居然是没有感觉到来人以及他现在的位置，要知道这是他学艺以来从来就没有发生过的。他是出了一头的冷汗，但是他全身却是一动不动的，准备以不变迎万变，尽管这并不是他做事的风格。
　　“你的事情还没有完成，你怎么跑到这里来了！”
　　这些神秘的人面对王玉兰的挑衅，他没有动怒，依然是嬉皮笑脸的说道：“你干吗对我动怒呢？呵呵！你知道吗？我之所以会到这里就是因为你的缘故，我们的巡察使大人就知道你不会按照我们的指令行事。”
　　“那是我的事情，而且就算是犯错也和你没有什么关系？”
　　“哎呀！你怎么说出这样的话呢？咱们的关系谁不知道呢？你说呢？”
　　黑蛇看到眼前的这一切知道是发生了什么事情，估计他们已经是达到了他们的目的，所以为了保密就要把他给灭口了，但是红鸡也就是王玉兰他处于其他的缘故而没有出手，反而是希望劝阻他加入到他的行列之中来。本来他打算是要以不变迎万变，可是他面对那个嘴巴不断的不干不净的人，他再也无法保持住他的冷静了，他是怒吼道：“你这个混蛋给我滚出来。”
　　王玉兰看到爆怒的黑蛇他是冲了出来，那个看起来是非常粗的钢精做的牢门也抵挡不住他的一拳，爆怒的黑蛇他是势不可挡的冲了出来，朝着一个奇怪的地方飞了过去，他全身强大的气势是压的她无法动弹。
　　“嘿嘿！原本是让你多活一阵子，或者给玉兰一个面子，让你像一条狗一样的活下去，可是没有想到你是这样的不要脸，既然如此也就不要怪我不客气了！”
　　――啊――
　　黑蛇他是比刚才还要快的速度反弹回去了，而且他是狠狠的撞击到了他背后的牢门，并且是把那个钢精做的牢门给撞烂了。同时在他的胸口处有两个深深的血洞，那源源不断的血液从里面流了出来。
　　黑蛇他是不断的挣扎希望站起来，同时他是满眼不可思议的眼神恶狠狠的盯在远处的那个他，他嘴巴断断续续的说道：“你……你……你那个……是什……么？”
　　远处的一个男人走了出来，他穿着打扮是非常的普通，就像是一个走在时尚前列的嘻哈少年一样，其中最引人注目就是他的眼睛，一幅大大的眼睛架在了一双炯炯有神的眼睛上面。
　　黑蛇他叹了一口气说道：“我真的是老的，我怎么忘记了你刚才那故意设下的陷阱！哈哈！看起来我的阿龙小朋友他的麻烦还是非常的大！只有……，恩！你们原来是想找他，难怪要绕来绕去的！”

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我