第十二节 甘尼最后的杀手锏（下） ]
　　
　　那肥肥的大胖子狠狠的啃着那妖娆迷人的美女那雪白的脖子上，接着拼命的吸了吸从她身上散发出来的香气，淡淡的说道：“甘尼！我们之间是有协议的。你这些直接的把你的人带了进来，要不是我的人眼睛尖锐的话，你们早就是死了！”
　　甘尼他现在本来就是一肚子的火，他愤怒的说道：“成飞！你这是什么意思？什么叫做你们的人的眼睛尖锐！难道他们的眼睛厉害，但是耳朵却聋了吗？不要说外面那么大的交火的声音，就是现在我都能闻到飘扬在空中的火yao的味道。难道看到自己的同盟被别人屠杀，居然连管都不管，这就叫做协议吗？”
　　大胖子成飞笑了笑，他说道：“哈哈！你真的是太幼稚了，我们之间有的协议是你必须帮助我们保卫这个岛，而没有义务帮助你们逃难，再说了我们请你们帮助我们保卫这个岛也不是说我们没有付出代价。”
　　甘尼他用不敢相信的眼神看着成飞，他激动的说道：“你没有搞错吧！得罪了中国人的是你，如果不是我们一直在掩护你，我想你是不可能能够再这样逍遥的活着。”
　　成飞他说道：“你千万不要这样的说，算了吧？我想你现在还不知道我们的现在想的是什么吧？”
　　甘尼他感到了一丝害怕，他不知道他此时为什么会出现这样的感觉，要知道在他这几十年出生入死之中，还是第二次出现了害怕的感觉，他犹豫了一下，说道：“你是什么意思啊？”
　　成飞他笑了笑，打了一个眼色给那个缩进在他怀里的美女，而那个美女他显然是知道成飞要什么，他不知道从什么地方掏了一个遥控器出来，对着虚空按了一下，紧接着在那天花板上突然出现了一条缝，一个超薄的显示器悬挂在他们的眼前，里面很快的就出现了，一群黑色衣服的人就像是在赶猪一样的把一些人赶往一个地下洞穴，或者严格意义上说应该是一个经过精密伪装的地下洞穴，此时张开的大大的洞穴就仿佛是一个史前巨兽张开了它的嘴巴一样要吞掉所有的人。
　　甘尼他简直是不敢相信他的眼睛，他尖叫道：“你这个混蛋！你到底在干什么？你要把我的人送到什么地方去？”
　　成飞他依然以他一贯的语气说道：“哈哈！我在干什么？我在帮你呢？我亲爱的朋友，要知道这个世界就是这么一点大，可是却有这么多的人和这么多的废物，所以等待那些废物我们应该做的就是把他们扔进垃圾场，然后根据他们的程度进行挑选，算是他们为这个世界的强大做出了最后一点贡献。”
　　甘尼他突然间想去了什么，他说道：“你手下的那些穿黑衣服的人就是你们从那些垃圾场挑选出来的精英吗？难怪这么的强悍？”
　　成飞他非常满意的点点头说道：“不错！还值得我对你进行特殊的照顾，你眼前有……”
　　甘尼他装出一副惊讶的样子，接着借着他们那短暂的得意，突然爆起，他把他手边的那个盘子朝着成飞那个发现扔过去，与此同时他居然做出了不符合他的庞大身躯的动作，就像是一条蛇一样的缩进了那桌子下面，然后他拼命的爬行，最后是奋力的把那大大的桌子举了起来，就像是传说中那臂力惊人的项羽举鼎一般把这个大餐桌扔向了成飞。
　　好汉他们不断的摆脱那些神秘追击者的追击，果然没有出好汉他们的预测，烈炎的人刚刚一撤退，本来还是盟友的人突然间举起了他们手上的武器，向着好汉他们杀去，不知道他们是怎么了？居然建立起来了对付好汉他们的统一战线，好汉他们也不是吃素的，他们不断的利用了他们的经验，不断的摆设诡雷和那些陷阱，使得在这里展开了一场关于雨林作战的经典。
　　――轰――
　　好汉他看了看在他们后面腾空而起的烟雾和爆炸声，冷冷的说道：“哎呀！他们离我们是更近了。”
　　一边的无天他说道：“你这个人也不想想好的一方面，也许那个诡雷炸死了他们不少的人呢？”
　　好汉他微微一笑，说道：“你觉得这个的可能性有多大呢？而且我们必须是做出最坏的打算，只有那样我们才能不会被任何的突发qing况而陷于尴尬的地步。”
　　无天说道：“你这个样子就不对了！要知道现在我们的这个状况是不太乐观，而我们还要继续压迫我们自己的话，可能压跨我们自己的很有可能就是我们自己，还有你一件事情说错了，我们既不能了乐观的估计我们的情况，但是也不能太过于悲观的估计我们。”
　　就在此时，前面传来了好消息――他们已经是找到了阿龙他遗失的枪械，他们现在就可以顺着阿龙留下的痕迹很快的就找到阿龙，他们的援兵估计也快到了。因为以怒龙他们的作风，是不可能让一支孤立的小队在一个希望紧急求援的状态而不管。
　　好汉他说道：“好了！我们赶快去把他找回来！”
　　阿龙他傻傻的面对一个未知的方向潜行，而且他还要不断的把他那些可能留下来的痕迹打扫干净，他知道就以他现在什么都没有的状态，遇到了那些强悍的武装分子他估计就要归位了。阿龙他每过上一段时间喝上一点水，争取让他处于最佳的状态。他真的不知道他前面到底是什么，他为什么要选择那个方位，不过阿龙他很快的就乐观起来了，因为他知道他的老大是不会放弃他的，有一句话是那样说的，比朋友更加忠诚的就是战友。
　　就在阿龙他变成了一只在森林里面的猴子不断的乱逛的时候，突然间前面传来了一股强大的冲击波，把他恶狠狠的摔到泥地上，那全身的骨头就好象被打断了一样，阿龙他几乎是处于休克状态，好不容易经过一阵休息后，他是逐渐的恢复过来了，他不断的挣扎的爬了起来，尽管给他带来的疼痛是加剧了。
　　阿龙他怀着不安的心情或者说是怀着好奇的心情朝着那冲击波的来源地摸去，他不知道他此时是在期待着什么，反正他是慢慢的在那些密密的雨林里面摸爬着，也不管他是否会遇到什么危险，他也不想想能够释放出这么大的能量的东西也岂是现在的他能够对付的，但是命中注定要阿龙他要遇到这样的事情。
　　在那冲击波的来源，那里原本是一个树木茂密的地方，可是此时却不知道为什么会出现一个半径达到了10米多宽的大坑，仿佛是有一颗大炸弹在这里轰炸了一次一样，就像是被什么炸弹之母和什么炸弹之父之流轰炸了一样。但是除了这些东西之外还有最重要的东西引起了阿龙他的震撼，是什么东西呢？他并不知道，这不是一个谎话因为他现在的视力是不可能看清楚两个速度超出了人类眼睛所能够捕捉的到的，阿龙他就是看到有两道黑影不断的进行碰撞，而他们每一次碰撞都会引起一次次能量的爆炸，产生了无数的冲击波，他们给四周的树木带来了毁灭性的破坏。
　　突然间，那两道黑影停止了他们那超越了肉眼的速度，冷冷的站在大坑的两面，一个是一身的黑袍，另外一个是长相平常的中年人，虽然他们是对视，而且从他们的视线角度的来说是不可能看到阿龙的，但是阿龙他有一种感觉，他被这两个不知道是什么人的人盯的死死的，就像是被一条蛇给盯上了一样，另外以阿龙他狙击手的直觉，感觉到这些不是人的人所给他的威胁。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我