第十一节 甘尼最后的杀手锏（中）
　　
　　好汉他傻傻的看着那些在刚才还苦苦的和他们战斗的雇佣兵居然会突然间停止了和他们的接触，这个突如其来的事件让大家很苦恼，为什么呢？有两点，首先，这个空前强大的压力缔造了他们三个队伍的联合，而此时压力的消失这将会让他们这个临时的统一战线濒临崩溃，他们还必须时不时的提防其他人可能的偷袭。其次，他们没有任何前兆的撤退的背后有一股阴谋时隐时现，这对于他们而言觉得不是好消息。
　　好汉无奈的看了看无天，低声的说道：“现在我们应该怎么办？”
　　无天他想了一会儿说道：“不管怎么样？没有人阻止我们去干我们想要干的事情，无论从什么发现说都是一个好消息，要知道我们的目前最重要的事情就只是有一件而已。”
　　好汉他点点头，接着又摇摇头的说道：“你说的那个我当然是考虑到了，我现在考虑到的是如何让我们的队员相信我们为什么会对阿龙那么关注，而且又不能把他的信息透露出去，这一点是我最困难的。”
　　无天他低声的说道：“恩！这的确是我们的难点，虽然我们的规矩是绝对不放弃任何的一个队员，但是同时我们有一个大前提就是不能以其他队员的生命危险为前提，如果是遇到了那样的情况我们要做的就是权衡利弊而已，可是我们现在要做的明显是违反了这样的规矩。”
　　好汉他想了一会儿，无奈的说道：“那就算了吧！如果他们到时候他们有了疑问的时候我们在商量吧！不过我们一定要做好安全工作，这是我们唯一能够做的。”
　　一行9人在队长好汉的指挥下，慢慢的沿着他们刚才战斗过的地方，一方面防止敌人的反扑，另外一方面又要警惕那些挖墙角的人。
　　骆驼他低声的说道：“老大！这里真的很不对劲？他们的直升飞机跑到多么鬼地方去了？他们为什么要好端端的放弃他们的优势呢？”
　　好汉他真的是狠不得给自己来上几嘴巴以惩罚自己的这乌鸦嘴――怕什么来什么？不过尽管他此时是心跳加快，可是他的脸皮功夫做到了家，因为他心跳加速所应该有的表现没有一丝能够从他的脸皮上找的到。
　　他以他一贯的严肃的表情说道：“不要管！我们现在赶快把阿龙找回来，他可是一个新兵，他什么都不知道，但是他有很大的提升的前景，我们不能把他丢进陷境。”
　　好汉他真的是臊的慌，当他看到几乎每一个队员的眼睛里面都是不相信的样子，不过他们还是本着信任的原则跟着他们的队长走，最多是做出一些不怀好意的揣测。比如说他们怀疑他们眼前的这个老大是不是转性了，居然在淘汰率和死亡率高大50%的怒龙特种部队里面对一个无名的新兵怎么关注，或者说阿龙这个新兵是好汉他的弟弟乃至儿子。
　　所有的直升飞机带着怒气冲冲的甘尼以及他残存的不足百余人的部队进入到了他们以前绝对的禁区――幽灵岛原始森林的中间地带，那些普通的烈炎战士根本不能踏足那个地方，那是他们的最高头目甘尼下的禁令，同时里面有一支不属于他们的武装人员，他们武器装备精良而且个个是身手不凡，他们有一个明显的特征所有人是身穿黑衣，他们能够随意的射杀创入禁区的所有人。今天他们终于是怀着不安的心情进入了这个地方，他们不知道会在这个地方受到什么样的待遇，不过他们已经是无所谓了，他们在半夜就和那些该死的潜入者大打出手，一直是到刚才为止，他们不但是士气低落，而且还力气消耗的不行了，简直是达到身心俱疲的地步了。
　　强壮的甘尼跳下了直升飞机，在那些神秘的黑衣战士那充满敌意的注视之下进入到了最核心的地带，凡是第一次到了这里的人都会惊讶他们所看到的，因为在一个莽莽的原始森林的内部居然有一个特别豪华的大别墅，尽管这一切是在一群的大树的遮盖之下看不到。
　　甘尼看了看他的残兵摆将只有无奈的摇摇头，他笔直的站在一个指点的地点等待这里神秘的主人的召唤，尽管他是很不愿意受到这样的污染，可是人在屋檐下不得不低头这样的浅显的道理他还是明白的。
　　一会儿功夫，一个西方管家式打扮的人从大别墅的深处走了出来，他满脸微笑的说道：“甘尼先生！我的主人请您进去陪同他一起享受早餐。”
　　听到了这样的话，甘尼他的脸色是没有任何的变化，也是非常恭敬的答谢他们的邀请，但是他的眼睛之中却发出了异常的光芒，并且同时向他的那些残兵们发出了暗号。
　　甘尼这是第一次进入到这么豪华的地方，他虽然是身为世界上最有权势的人之一，凭借着他的手下，他完全可以在战场上击败很多国家或者颠覆那些小国的政权，不过他这样的粗人却没有这样的优雅的情操，所以当他看到那充满艺术气息的长廊之中的世界著名油画以及其他的高贵的艺术品的时候没有任何的反映，于是一直在前面带路的管家来到了一扇大门的面前，也不管他的礼仪带着鄙视的眼神冷冰冰的看着他，说道：“请进！主人就在前面！”
　　甘尼他是在死人堆里面爬出来的人，任何一个人的眼色只要在他的身上停留几秒钟他都会有反映，因此管家那鄙夷的神色全在他的眼底，不过这样对于他而言没有然后的用处眼神他也懒的回应。
　　管家轻松的推开了大门，甘尼他看到了别墅神秘的主人――一个大胖子，在这个胖子的身边是一个妖艳无比的美女，他们两个搂抱在一起，视甘尼如无物般的继续亲热。
　　阿龙他非常的晕，他首先是因为这个原始森林里面突然而来的神秘磁场的干扰和他的大部队失去了联系，紧接着他的武器也以非常丢人的方式丢失了，最后他在这个鬼地方一脚深一脚浅的走在泥泞不堪的路上却不知道应该往什么地方走？
　　阿龙从树上随意的抽下了一根树枝，自言自语的说道：“该死的地方！这举头看不见天，你要我怎么找方向呢？现在只有看我的运气了，树枝老兄！求求你一定要帮助我啦！我现在随意的扔，只要是有树叶的那个方向就是我要走的地方，现在真的是拜托了，如果你现在救了我的话，我一定会感激不尽的。”
　　阿龙他是狠狠的吸了一口气，接着慢慢的吐了出来，接连几个循环算是稳住了自己的心神，然后他奋力的一丢，那弱不禁风的树枝在微风的轻抚之下不断的飘荡着，最后它把带有树叶的那端指向了自认为的“西南方向”。
　　阿龙他的松了一口气，不过他突然想起了什么，于是他调皮的自言自语道：“我是不相信鬼神论的，我们是唯物主义，是不能相信这些迷信的，所以为了表明我的态度，我就不能走西南方了，只能走东北方。”
　　阿龙他呆呆的看了看东南边，他觉得好象有什么东西在那边吸引着他，硬生生的让他改变了主意，而他为了能够让他自己信服就给自己编一个可笑的理由。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我