第四节 狙击手以一敌十
　　
　　就在同时，位于北京的科学院的秘密实验室里面也发生了一个惊人的事情，当时作为一个神秘试验的首席科学家――李天他正在仔细的观看试验的进程，突然间有几个穿着国家安全局的制服的人走了进来，看到被人打断他显然是很不高兴，他的那苍白的眉毛狠狠的纠缠到一起了。他怒气冲冲的说道：“你们是谁？想要干什么？难道不知道我的这个试验已经是进入了最关键的时刻了吗？”
　　对方一个带头的说道：“你好！李副院长，我们是国家安全局的，我想我们的通知你已经是接到了吧！”
　　李天他点点头说道：“是的！我的确是接到了上头的通知，要我配合国家安全局的同志的工作。好吧！你们有什么事情就快点说吧？我现在真的很忙！”
　　他笑了笑，他说道：“我先自我介绍一下，我是国家安全局的第二处的副处长，我叫做东方宏大。”
　　听了东方宏大的自我介绍后，李天他好像明白了什么，他说道：“说吧！这次是谁有嫌疑。”
　　因为国家安全局分为很多处，而其中第二处就是专门对付自己这边的叛徒，所以说明他们又盯上了那个嫌疑分子了。
　　东方宏大他笑了笑，接着说道：“李副院长！看起来你还是不明白！我们需要你回去和我们协助调查一下。”
　　李天他是立马的急剧的变色，他是气不打一处来，他愤怒的说道：“你什么意思？我叛变！要知道我开始工作的时候，你老爸还是在穿开裆裤呢？我受到过的诱惑可是比你想的要多的多，可是我还是坚强的挺过来了！”
　　东方宏大他笑了笑，说道：“李副院长！你的情报我都知道，可是你却没有说关于你在无国界科学家联盟的事情！”
　　这个时候，李天他才真正的明白了到底是怎么回事了，东方宏大他接着说道：“你也知道我们国家里面出了一个神秘的小岛，上面有一些精神不正常的人，而他们和无国界科学家联盟的关系可是非同一般啊！”
　　李天他脸色苍白的说道：“我知道，你们可能现在无法接受，但是科学要前进那些牺牲是必须的……”
　　东方宏大没有理会他的辩解，他接着说道：“听说李副院长还是这个联盟驻中国的最高代表，而且我们还了解到他们驻扎在我们中国的人员之中，战斗人员远远的是大于科研人员，这说明你们在我们这里有一个天大的秘密，你能告诉我吗？你是什么？”
　　李天他是快要崩溃了，他用手狠狠的抓着他头上几乎快要不存在的头发了，他大声的说道：“你怎么知道这些？想要我告诉你！想也不要想，因为连门都也没有，不过我能告诉你的是那将是人类进化史上具有划时代的意义，而且随着而来的是新生的人类将会在地球，哦……应该是在宇宙中诞生，你知道他的意义吗？”
　　东方宏大他摇头说道：“看样子！你也是精神不太正常，看起来有必要进行强制控制了！”
　　旁边一个穿着制服的人站了出来，伸出双手然后就是像一个雕像一样的矗立在原地，而李天他全身都动不了了。李天他惊讶的说道：“这是传说中的超能力吗？”
　　在东方宏大后面的几个冲了过去，准备把他拷起来，就在此时，突然有一个神秘的黑衣人冲了进来，对着冲过来的几个人就是一拳，而那些国安局的特工吐着血飞了回来，看样子他们是断气了。同时那超能力者也是脸色苍白的，至于他们的目标李天也不见了，看样子他是遭到了能力的反噬。
　　东方宏大他走了过来，扶起了那超能力者问道：“于负！到底怎么了？”
　　他用手搽了搽嘴角的血迹，说道：“不知道！不过他非常可怕，能力应该在我之上！”
　　东方宏大想了一会儿问道：“你们还知道李天平时和谁在一起吗？”
　　一个特工说道：“副处长！他没有儿女，也没有结婚，不过他有一个养子！”
　　东方宏大他愣了一下，问道：“养子？是谁啊？”
　　那特工拿了一个掌上电脑说道：“他叫做龙顶天，是怒龙特种部队的狙击手。”
　　东方宏大他明显的十分吃惊，他接着问道：“他现在在哪里？”
　　特工说道：“对不起！我的权限无法察看！”
　　东方宏大他连忙把那掌上电脑拿了过来，说道：“好了！我自己会看！”
　　过了一会儿他的脸色变化的很多次，自言自语的说道：“他这么回去执行这个任务呢？”
　　小灶和夹子互相看了对方的眼神，他们没有看到害怕，他们看到的是刺激，他们好久没有这样享受战斗了，小灶扔了一个闪光弹出去，然后他们听到了一阵痛苦的呻吟声，于是夹子和小灶冲了出来，用他们手上的自动步枪向敌军士兵不断的扫射，那些看不清楚的士兵一个个无助的倒了下去了。
　　小灶和夹子他们还在庆幸的时候，他们又遇到了十多个敌军士兵向他们这里杀过来，他们现在惟一能够庆幸的就是那些敌军的大部队还没有运动起来，这是好汉他们惟一能够得到胜利的希望。
　　就在这个时候，我们的狙击手阿龙他却十分的不幸，因为他遇到了一个小队的敌军特勤处的特工（根据情报他们是专门负责执行暗杀和其他黑暗的任务），原来本来已经是布置好了狙击阵地的阿龙突然发现了有一批不速之客向他这里走来，阿龙通过夜视仪发现那些人没有穿军装，而是便衣不知道是干什么的，阿龙没有办法就在他原来准备好的狙击阵地上安装了狙击手的特色装备――诡雷（是狙击手在原来的阵地上安装，以对那些追过来的人进行杀伤），为了吸引那些不知道是什么来历的人，他在这里安置了一些可以吸引他们注意的东西，很快的阿龙他没有失望，那些便衣的人在快速行进的时候发现了这里，然后走了过来，准备查看一下这到底是什么东西的时候。
　　――轰――
　　声音不是很大，但是威力很大的诡雷爆炸了，当场就有四个人被炸死了，而躲起来的阿龙乘机用手上的手枪对着他们就是一顿猛射，四枪打死了三个，就这样的原本满编制的一小队便衣就挂了七个，剩下的那三个是十分的害怕，于是他们抄起了手上的那些武器对着那些子弹来袭的发现猛烈的扫射，可是阿龙早就溜了，那树成为了替罪羔羊，被打的千创百孔。阿龙借着这样的机会又发出了一枪，那子弹从另外一个人的后脑穿射过去了，使得他也当场被击毙，下面的那两个他们反而把心情沉静了下来，他们的眼神互相的交流，然后，他们分开了使得他们不会被一瞬间被打死，不知道怎么了，原本气氛很紧张的场景慢慢的变成了压抑，十分的安静，这就是传说中的暴风雨夜的前夕，那样可怕的安静，风在树林里面尽情的奔腾，尽情的享受着生命的乐趣似的，每当他穿越了一个树木的时候，都会留下它的轨迹，它的声音就是那――哗哗哗，和树林发生的摩擦的声音。
　　鬼蜮一般的沉静很快的就打跨了一个便衣的神经，他受不了了，他不顾他的同伴的眼色，冲了过来，口里还伴随着野兽一般的嚎叫。可是龙顶天没有给他任何的机会，平稳的端起来了枪，稳定的扣动了扳机。
　　――砰――
　　又有一个人倒了下去，就在这一瞬间，原本是向左扭动射击的身体，迅速的向右扭动准备给那个还在发愣的便衣以致命一击，而那个最后的一个便衣他硬是活生生的逃过了一劫，他不知道怎么的，可能是下意识的向右边挪动了一下，子弹插着他的耳边飞了过去，而那个便衣也在同时发射出了他愤怒的子弹，可惜被阿龙躲了过去。于是他们有回到了原来的起点，双方继续的保持着安静，他们现在惟一要做的就是等待。整个场面再一次的安静了下来。
　　突然间，阿龙的麦克风响了起来。
　　“阿龙！阿龙！我是蜂窝！听到请立刻回答！”
　　“阿龙！阿龙！我是蜂窝！听到请立刻回答！”
　　本来麦克风发出来的声音很小，可是在这样的一个十分安静的场景声音却显得那样大，就在着一瞬间，阿龙似乎感应到了他的那个对手似乎出现了一丝停顿，就是借在这样的感应，阿龙硬是侧在身体跳了出来，身体和地面保持着平行，手指搬动了扳机，子弹顺利的打暴了那个便衣的脑袋，而那个便衣的确是在回头看着阿龙的那个麦克风，而他脸上还保持着一个惊讶的神情，似乎他很后悔，或者是其他的意思不过你已经不重要了。
　　阿龙快步的走了过去，仔细的看了看他的宝贝――CHN狙击步枪，没有任何的损坏，就是上面有一些尘土而已。阿龙他看到那个基地已经是火光冲天，看样子他们是干上了，阿龙连忙端起他的宝贝，透过瞄准器，不断的收寻他的目标，很快的他就发现了夹子他们被一群士兵包夹起来了，情况十分的危险，而指挥乌托邦方面的人进行战斗的那个指挥官看样子官位瞒大的，应该是一个连长之类的官吧！
　　阿龙抬起来了头，稍微平静了一下他那激动的心情，而后透过瞄准器，那恐怖的死神的使者――十字架对准他的脑袋，阿龙依然按了扳机，强大的后坐力推了阿龙一下，但是阿龙好像早就习惯了一样，没有任何的反应，子弹迅速的穿过了那长大800多米的距离，打暴那个指挥官的脑袋，原本还是有守有攻的敌军迅速的愧不成军，夹子和小灶接着这样的一个好机会迅速的跳了出来进行射击，在打倒了好几个敌军士兵后，他们杀出了包围圈。
　　就在此时龙顶天他又发现有不少的鸟不停的乱飞，不过很快他们就安静了，阿龙他的心跳了一下，因为他知道这是有人过来了，可是因为不慎导致了那些鸟的警觉，他们也很快的就摆脱了这样的困境，如果不是阿龙警觉的话估计也不会有多少人知道还有不速之客。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我