二战苏联女狙击手
　　
　　苏联红军中许许多多女性狙击手中普通的一员――克拉芙姬亚·；卡卢基娜讲述她的战时经历。
　　我是卡卢基娜，克拉芙姬亚·；埃芙雷莫芙娜〔Kalugina， Klavdiia Efremovna〕，生于一九二六年。战争爆发时我十五岁。我去奥列霍沃－祖耶沃〔Orekhovo-Zuevo〕的“呼吸器”弹药厂做工，战争开始后，我们需要工人定量供应卡，能得到七百克面包。因此我在那儿工作，加入了共青团。在休息天，共青团员需要参加第二教育的课程。他们在让我们为战争做准备。后来，当我们完成了第二教育课程后，他们告诉我们新开了一所狙击手学校。它吸引了许多志愿者，我也去了，那时我十七岁。时间是一九四三年六月。我是学校里最下的学员，其他人都是十八岁，只有我是十七岁。他们在想，是不是要赶我走？最后决定如果我不落在其他人后面，就让我留下来。[ 转自铁血社区 http://bbs.tiexue.net/ ]
　　我们着手建造一个射击场。我不是来自富裕家庭。我伐木取水，我早习惯了做这些，因此干得不错。他们让我留下了，甚至给我假期回家。他们开始教我们射击，但我却做不好。我打得全是脱靶〔我们的行话叫做“打了牛奶”〕。季娜伊达·；安德蕾耶芙娜·；乌兰采娃〔Zinaida Andreevna Urantseva〕，我们班长，就单独地训练我。她教会我很好地射击。我从学校毕业了，那些获得好成绩的收到了美国产的礼物。我的狙击搭挡是马茹茜亚·；契赫文采娃〔Marusia Chikhvintseva〕，来自乌德穆尔齐亚〔Udmurtia〕的伊兹海夫斯克〔Izhevsk〕。我们是朋友。一九四四年三月一日，他们把我们，许多女孩子，派往前线。
　　阿尔乔姆·；德拉布金〔Artem Drabkin，采访人，以下简称Ａ．Ｄ．〕：这所学校是一九四二年建立的吗？
　　――是的，共青团中央委员会负责建立这所学校。乌斯潘斯卡霞〔Uspenskaia〕把我们所有的证件上交给团中央委员会。校长是科尔查克〔Kolchak〕，
　　苏联英雄。尼基弗洛娃是政工干部。所有的学员都列入名册，名字下面还注上与谁住在一起等个人资料。
　　Ａ．Ｄ．：看起来学习课程要半年不到一点，还是九个月？
　　――是的，然后我们坐上牛车，带着炉子。这并不能一直把我们送到前线，因此我们下了车。风雪很大，他们给了我们一辆卡车，把我们运到离前线更近的地方，一个后备团。一辆卡车！我们一直扛着它来着，雪这么大。我们终于到了前线，我不记得走了多久，一天，两天，三天……很久前的事了。他们发给我们罩住全身的迷彩伪装服，我们用布绕裹住步枪。早上，他们给我们吃三明治，并发了些让我们带着：面包夹着美国香肠。这就是我们的全部的伙食！然后我们来到战壕里，所有的东西都覆盖着雪，所有的通信壕都是。我们只能匍匐前进。我们总共可能有十二个人，娜佳·；洛基诺娃〔Nadia Loginova，她后来负伤了〕朝着德国人阵地一直爬到了无人区，那儿布了雷。这只是第一天――我们害怕极了！我们大叫：“娜佳！娜佳！来这儿！来这儿！”她爬了回来我们继续前进。我们到了那条战壕，那儿全被雪覆盖着。大雪可能已经连着下了几天了。德国人出来到外面来清理战壕，那天你甚至可以干掉一打德国兵！但你知道，第一次杀一个人！我们来自不同的地方，一个原来是游击队员――基娜·；加芙里洛娃〔Zina Gavrilova〕，另一个――是我们共青团组织的书记――塔尼亚·；费多洛娃〔Tania Fedorova〕，马茹茜亚·；契赫文采娃和我只是看着，我们没法扣动扳机，太难了！但其他人开了张。当晚上我们回到隐蔽壕后，就开始互相交流经验，马茹茜亚和我什么也说不出来，整晚不停地责备自己：“懦夫！胆小鬼！我们来前线是干什么的？”我们很烦恼，为什么她们可以射击，我们却不能？就这样，到了第二天。德国人修了一堵胸墙，有一个给士兵用的射击孔，并在一张桌子上架了挺机枪。有一名德国兵在清理机枪阵地。我朝他开了火，他倒下了，并被同伴拉着脚拖了回去。这是我干掉的第一个德国人。后来，他们和我们都在夜间清理了积雪，雪迅速融化，天转暖了。[ 转自铁血社区 http://bbs.tiexue.net/ ]
　　我们那儿有个湖。德国人去那儿洗澡，甚至就穿着内衣。基娜·；加芙里洛娃开了火，撂倒了一个。于是德国人再也不去那儿洗澡了。我们已经处于防御，时间是夏天，六月或五月，并不是每个人都在射击孔边观察，因为德国人那边没有动静，我们这边也同样没有。我们白天观察监视，其他的士兵们晚上观察，白天睡觉。一次马茹茜亚和我将步枪放在一个射击孔边，从胸墙后观察德军的防御阵地。德国人也派了一个狙击手观察着我们。轮到我观察〔眼睛会疲劳，因此得轮换〕，然后马茹茜亚说：“现在让我来吧。”她站了起来，这是个阳光灿烂的日子，她显然移动了瞄准具镜头。马茹茜亚刚一站起，枪就响了，她倒下了。啊！我悲痛欲绝。这个德国狙击手离我们二百米。我大声哭喊，整个战壕都听得到，士兵们跑出来：“安静！安静！不然他们的迫击炮就要打过来了。”但我怎么能安静下来？她是我最好的朋友。我们坐着直到晚上，我一直在哭。然后我们埋葬了她，我记得那儿有许多的野花。那是在奥尔沙〔Orsha〕，第三白俄罗斯方面军。后来她的墓迁到莫吉廖夫〔Mogilev〕，她的出身地。后来我们中的娜佳·；卢基娜〔Nadia Lugina〕也负了伤。我的第二个搭档也叫马茹茜亚，姓古利娅基娜〔Guliakina〕。
　　整个夏天我们都在防御：我们周围的战线都在防御，我们的防御非常坚固。但一个晴朗的日子〔我不记得日期了，但肯定不是八月，可能是六月，也可能是七月〕，一大早，他们就把我们送到前沿阵地，正赶上一次炮击，还有“喀秋莎”。当“喀秋莎”发射时，背上的军服都会颤动。接着士兵们开始进攻，尖兵们在雷场辟出通道，士兵们冲锋，我们则后送伤员。一次，我记得我们抬了一名军官，他有一个小的提箱。我们从凌晨四点起就没有睡过，也没有吃过东西。我跟他说：“把箱子扔了”。他箱子里会有什么东西？他带着箱子可是太沉了。“我不扔，如果你们不想连箱子一起搬的话，别动我好了。”我们只能由着他，我们还能怎么样？直到战争结束后，我才知道那里面是一把小小的小提琴。他不想扔了她。我们见面时他告诉我。到了晚上，还是没能够把德国人赶出战壕，他们叫我们女孩子也到那儿去，还有司机和当地人。为什么？我们到战壕时天已经黑了，我们什么也做不了，阵地只剩下很少的人，女兵和司机们。他们叫我们把我们能够带走的伤员都搬回自己的战壕，我们没法把他们都带走，因为人手不够。德国人干掉了留下的伤员，他们不断地惨叫！――德国人用刺刀杀害了他们。整晚他们把我们丢在战壕里。我们前面地雷都排除了。我站岗监视，什么也看不到。其他人也在观察，但我看不见她们。早上四点，我太累了，再也坚持不了了。排长马斯库缅〔Maskumian〕中尉在我们之间来回走着，
　　进行检查。我们都凝神静气地听着。那儿原来有雷场，带空白铁皮罐的铁丝网，如果有动静，就会沙沙作响。但什么也听不到。如果德国人晚上进攻会怎样？
　　早晨，我们得到了增援，是白俄罗斯人。又一次炮击，然后每个人都投入进攻。到了德军的战壕，发现是空的。我们已经使他们严重消耗，因此他们晚上撤走了。我们只能沿着第聂伯河追击，几乎赶不上他们。我们在〔河〕这边，坦克则在另一边。在那边有麦地和一座山丘，一个狙击手和机枪打得我们抬不起头。我们的团长是列奥尼德·；维季乌科夫〔Leonid Verdiukov〕。
　　Ａ．Ｄ．：是哪个团？
　　――第三十三集团军第三四四步兵师第一一五六团。维季乌科夫会说：“除掉他们”。我们共有大概十二个人，我们瞄准，当然除掉了他们。因此我们的战士能够过河到他们那边。我们坐最后那条船过河，船翻了，我们都掉进河里。士兵们对我们喊：“姑娘们，把枪伸过来，我们把你们拖上来！”[ 转自铁血社区 http://bbs.tiexue.net/ ]
　　不，我不会什么都告诉你。那座山丘，我们向那进攻。但被那挺机枪和那个狙击手压制住了。团参谋长阿列克谢·；基塔耶夫〔Aleksei Kitaev〕就在我旁边，他带着顶有浅色条带的帽子，他们从一开始就朝他射击，他被打中倒下了。我们被警告过在射击前要先把伤员撤下去。我爬到一个伤员那儿，他的胃伤了，我想把他扶起来，但他的肠子马上流了出来。我手足无措，就说：“我去找卫生兵。”于是爬向另一个伤兵，因为我实在帮不了前一个。天非常热，他已经发紫了。后来，我们碰到时，基娜·；加芙里洛娃告诉我：“我爬到一个伤员那儿，他的肠子已经流了出来。他紧紧抓住我的手变硬了，我想我抽不出手来了。他可能会说，你们一个走了，另一个也不来抬我。他死了，我爬到另一个伤员身边，他也死了。”我们渡过河到了对岸，我们团长维季乌科夫正在揍一个高个子德国兵，一个很年轻的小伙子。我们问：“为什么打他？”他说：“他是我的邻居，是个弗拉索夫分子。”团长杀了他。费多洛娃受了伤，伊莲娜·；格拉切娃也受了伤――许多女孩，我已经记不起名字了。我们中只有少数活了下来。马茹茜亚·；古利娅基娜又受伤了。我得了炮弹休克症，但我没去找军医，因为到处都是血，我的军服许多地方都划破了，我快聋了，我想：“我为什么要去？他们能为我做什么？那儿都是没有腿，没有手的人，到处是血，我去干什么？”我没有去。
　　然后我们继续前进，到了波兰领??进了口袋。我们悄悄地跑出了口袋。我们带着挖壕工具，白铁饭盒，我们把它们绑在一起，以免发出声响。我们出了包围圈，转归列宁格勒方面军。我不知道走了多少公里，但我们走了很长时间。德国飞机轰炸我们。有时他们就在我们头顶上空战！炮弹破片从天上直落下来！
　　没有地方睡觉，我们就睡在地上。床呢――马茹茜亚和我就把有里子的夹克铺在下面。每个人都冻僵了，一个手风琴手说：“为什么不跳舞？可以取暖。”
　　一次我们找到一些房子。里面空无一人。每个人立刻都躺下了，但没有我的位置了。那儿有一个牲口食槽，小的，用来捣碎白菜的。我面临的选择是：出去，到二楼或是那个牲口食槽。我就躺在食槽里了：我个子小〔一米五七〕且瘦。真不舒服。我一伸腿，有人就推回来，一舒臂，又被人推回来。我睡不着，但非常想睡。早上有人起来走了，我急忙扎到那个空位，睡了一小会儿，然后不得不起来了。
　　我们到了波罗的海。那儿有一艘燃烧着的船。烧了好一阵子了。一艘德国人的船。德军防线就沿着波罗的海，我们的就在这儿，之间是无人地带。然后我们进攻，惩戒连冲在最前面，他们的尸体遍布战场，当风从战场吹过来时，简直无法呼吸。接着是进攻柯尼斯堡，我们攻下来了。然后我们防御，我们没有参加那儿的战斗，只参加了防御。一般，一个狙击手只用于防御，战争最后阶段，他们就不再带着我们了。
　　然后战争结束了，德国战俘的队伍足足走了几天。我们在战壕里时，什么也做不了。他们养着我们。战俘队伍走了几天，现在我不记得是多少天了。然后他们让我们到一个森林，那儿有训练营。我们无事可干，因此他们让我们在森林里修路，森林无边无际，所以我们整天都很忙。[ 转自铁血社区 http://bbs.tiexue.net/ ]
　　Ａ．Ｄ．：他们在学校里教你们什么？
　　――他们教我们战术，如何射击，如何伪装。还有弹道学，子弹怎么飞行。这么飞，这么击中――我已经都忘了。
　　Ａ．Ｄ．：狙击搭挡是在学校里组成的吗？
　　――在学校里。当我们刚来时，马茹茜亚·；契赫文采娃和我紧挨着站着，因此我们成了搭挡。
　　Ａ．Ｄ．：你们作为搭挡训练吗？
　　――是的。[ 转自铁血社区 http://bbs.tiexue.net/ ]
　　Ａ．Ｄ．：似乎所有人都被派到前线的同一地区？
　　――不是的。有许多毕业的，现在我说不出多少人了，但他们把我们派往所有的前线。
　　Ａ．Ｄ．：但你们组总是保持不变？你们有六对，对吗？
　　――我们十二人，六对。同一时期。一般一个班有十个人，但我们要多些。
　　Ａ．Ｄ．：你共杀了多少德国人？
　　――我不记得了。进攻战斗中打死的德国人不计在内，只算防御时打死的。[ 转自铁血社区 http://bbs.tiexue.net/ ]
　　Ａ．Ｄ．：你们是怎样记录狙杀数的？
　　――我们所在战壕的指挥员写一个便条，回去时我们就带着它。
　　Ａ．Ｄ．：这还是不清楚，你们打伤的怎么算？
　　――是的，有可能，但我们计为打死的，
　　Ａ．Ｄ．：因此如果他倒下了，就算一次狙杀？
　　――是的。你怎么核查呢？[ 转自铁血社区 http://bbs.tiexue.net/ ]
　　Ａ．Ｄ．：你通常的开枪距离是多少？
　　――在学校还是在前线？
　　Ａ．Ｄ．：在前线。
　　――一千二百米，和二百米。我们的战线离得很近，有一次德国人进攻我们的战壕，抓住了几个姑娘，就地杀害了她们。他们杀害了克拉娃·；莫娜霍娃〔Klava Monakhova〕，
　　只有一个士兵幸免，那儿有一个放弃的隐蔽所，只是地上挖出的一个洞，上面盖些土块，顶上有雪，他躲在那里。德国人在那儿一天，他就在里面呆了一天。
　　Ａ．Ｄ．：你们射击的标准距离是多少？最大呢？[ 转自铁血社区 http://bbs.tiexue.net/ ]
　　――嗯，怎么说呢？步枪可以直线射击两公里。但你只能观察到八百米远。在学校里，我们在二百米和三百米射击，还有夜间目标训练，各种射击训练。
　　Ａ．Ｄ．：甚至在晚上？
　　――甚至在晚上。还有什么？
　　Ａ．Ｄ．：你们在前线夜间射击吗？
　　――不。
　　Ａ．Ｄ．：在月光下呢？[ 转自铁血社区 http://bbs.tiexue.net/ ]
　　――不。天一亮我们就进入阵地，天一黑我们就回去。我们不呆在战壕里，而是在团张的指挥部。
　　Ａ．Ｄ．：你们从一个位置射击几次？
　　――一次，不能打两次。
　　Ａ．Ｄ．：否则会被打死？
　　――当然！
　　Ａ．Ｄ．：因此，在实战中一天只射击一次？[ 转自铁血社区 http://bbs.tiexue.net/ ]
　　――是的，如果你射杀了，否则甚至一次也没有。
　　Ａ．Ｄ．：搭挡们总是互相靠近吗？
　　――是的，一臂之遥。一直在一起。有些人到防线外面去，但我们没有。为什么？因为必须得清理雷场，对工兵来说这既非常困难又很危险。因此，我们在白天象一般士兵一样站岗，而士兵们就去睡觉。一条战壕里有五十名士兵，其中十人，不会更多，在晚上值守。
　　Ａ．Ｄ．：那些就是“前哨”吗？
　　――是的。
　　Ａ．Ｄ．：所以你们从前沿哨位的战壕里射击？[ 转自铁血社区 http://bbs.tiexue.net/ ]
　　――是的。
　　Ａ．Ｄ．：那些你们在进攻中打死的不计算在战绩里吗？
　　――不算。我们照规定不参加进攻，但我们参加了。
　　Ａ．Ｄ．：你对付过杀害你搭挡的那个狙击手吗？
　　――你能怎么对付他呢？进攻马上就开始了。我们埋了她，随后进攻就开始了。也许我们会对付他，但还有其他要对付的。我太难过了，这对我来说太难了。
　　Ａ．Ｄ．：除了优秀的射击术，还有什么对于成功来说是重要的？[ 转自铁血社区 http://bbs.tiexue.net/ ]
　　――伪装！你必须很好地把自己隐藏起来。因此他们在学校里总是督促我们〔学这个〕。有时你坐着，但整个身体都能被看见。你必须伪装自己不被发现。融合到周围的环境里。当我们冬天上前线时，他们发给我们特殊的连身有袖伪装服。
　　Ａ．Ｄ．：那夏天呢？你们换伪装服吗？
　　――绿色的伪装服。那种没有斑点的。他们发给我们绿色的裤子，绿的紧身夹克。我们一直穿裤子，而不是裙子。冬天穿冬裤，夏天穿夏天的裤子。
　　Ａ．Ｄ．：你们用双筒望远镜吗？
　　――不，只用光学瞄准具。
　　Ａ．Ｄ．：但瞄准具没有好的视场？[ 转自铁血社区 http://bbs.tiexue.net/ ]
　　――你可以很好地看到八百米宽。你坐在那儿，不要动，否则会被发现。一名狙击手静静地卧着，可以看到两公里远，八百米宽的范围。他会观察所有的东西。当我累了，我会说：“马茹茜亚，我好了。”――她就开始观察。因为狙击手的任务是消灭指挥官，机枪阵地，四处跑的通信员，他们也应该被消灭。士兵们不是目标，主要是军官，指挥官。你开了一枪，然后扔下枪，卧在那儿。你要等到你的搭挡开枪。天黑后，我们离开阵地。白天我们四处转，找一个合适的地方卧倒等待时机。有时会选择我们战壕前面的某个地方。选定地点后，天黑后进入阵地。然后我们纹丝不动卧在那儿直到第二天晚上，因为白天你无法爬回来。如果有进攻的话，就不一样了，你得起身跑开。否则你就得呆在那儿直到结束。
　　Ａ．Ｄ．：你们有手榴弹吗？
　　――有。我们在皮带上带两颗手榴弹。一颗是给法西斯的，另一颗留给自己。这样就不会被法西斯抓住。这很必要。
　　Ａ．Ｄ．：有横风时你们射击吗？
　　――是的，我们受过这样的训练。还有对运动目标的射击。不同的东西。一些人射击，另一些人则旋转靶标。在我们学校里，有一条很好的战壕，和一条较小的。上帝保佑不要派你去那儿，否则会在雪中呆一整天。回来后，你会急着撕掉脚上的裹脚布。每个人的脚都冻伤了。
　　Ａ．Ｄ．：因为你们必须卧在雪地里吗？[ 转自铁血社区 http://bbs.tiexue.net/ ]
　　――是的，在前线，我们还会卧在沼泽里。在列宁格勒附近，全是沼泽。如果一匹马经过，蹄印处就会有水潭。你用那儿的水洗，甚至饮用。
　　Ａ．Ｄ．：你用的是普通的莫辛·；纳甘步枪吗？
　　――是的，一枝三线步枪〔一线＝１／１０英寸，三线＝７．６２毫米，原译注〕，带一把刺刀。普通的步枪。总是带着刺刀和光学瞄准具。
　　Ａ．Ｄ．：为什么带刺刀？
　　――只是以防万一，比如你冲锋的时候。一把挖壕铲，一个白铁饭盒，两颗手榴弹，弹药，急救用品。
　　Ａ．Ｄ．：你打中过的最远目标是什么？[ 转自铁血社区 http://bbs.tiexue.net/ ]
　　――在第聂伯河附近，一个机枪手和一个狙击手。
　　Ａ．Ｄ．：距离有多少？
　　――在一片田野的另一边，他们坐在一所小屋里。大概一公里，如果不是更远的话。可以打中两公里远的目标。
　　Ａ．Ｄ．：你们配属于一个团？一个狙击班配属于一个团？
　　――是的。他们分给我们一条战壕。我们在那儿呆到进攻开始。在一个指定的地区。
　　Ａ．Ｄ．：什么意思？是否你们不能老呆在同一个阵位？[ 转自铁血社区 http://bbs.tiexue.net/ ]
　　――有很多的空间，我们有五百米战壕，那儿只有我们俩。
　　Ａ．Ｄ．：你们会从一个团转到另一个团吗？还是没有这样的例子？一直在一个团里？
　　――有的。最初，我们都配属给第五十二团，三十多名狙击手。后来，十二人留在第五十二团，十二人到第五十四团，还有十二人到第五十六团。他们将我们按照班分开。
　　Ａ．Ｄ．：在步兵排里有在编的狙击手吗？
　　――你知道，在柯尼斯堡，列宁格勒方面军，只有一个。我记得他――阿列克谢〔不记得他的姓了〕，一个男兵。我们到那儿时，只有他一个狙击手。不，还有一个格鲁吉亚人，和另一个人，从斯摩棱斯克来的？在列宁格勒有四个人。
　　Ａ．Ｄ．：他们是团里的专门的狙击手？[ 转自铁血社区 http://bbs.tiexue.net/ ]
　　――是的，无师自通的。
　　Ａ．Ｄ．：你们与当地人的关系怎么样？
　　――我们步行穿过涅曼〔Nieman〕，有一对夫妇朝我们走来，当时他们看起来挺老，但现在我会说他们挺年轻，大约五十岁，他们带来了牛奶。他们做手势让我们喝。姑娘们拒绝了：如果牛奶下过毒怎么办？我对如此拒绝感到不快，他们是从心底里想给我们牛奶，因此我说：“我喝”。喝完后并没有发生什么。在柯尼斯堡，我们被人请去，他们放了张不错的桌子，款待我们。后来我们又被邀请，吃了覆盆子和牛奶。
　　Ａ．Ｄ．：你得了战利品吗？
　　――我可以告诉你战利品的事。在斯摩棱斯克附近，你晚上出去，到处只有灰烬的味道，只有烟囱的烟道还残留着。而七月的白天非常热。如果看到有破布，我们就脱下靴子，扔掉汗水浸透的裹脚布，找一些合适的裹上，再上路。很难带着我们所有的东西，我们只是步行。什么战利品？我们的侦察兵有时给我们巧克力。不只是给我们，有一次他们放了张桌子，上面放满了各种巧克力，他们缴获了许多，请我们吃。于是我们就塞饱了巧克力。
　　安托尼娜·；阿列克桑德洛夫娜·；科特莉亚罗娃〔Antonina Aleksandrovna Kotliarova〕：[ 转自铁血社区 http://bbs.tiexue.net/ ]
　　战争期间有一次我收到一个包裹。是一个火车司机寄给我个人的。我忘了〔名字〕。指挥员拿走了酒，把其他的给了我。他们从所有的包裹里取走伏特加，把剩下的给姑娘们。里面有食物。
　　Ａ．Ｄ．：在前线是否有一些预感或征兆？
　　――我的马茹茜亚·；契赫文采娃曾有一个预感，她不想去值守，“我不想去，今天我不能去”。但她没有去指挥员那儿要求别派她去，结果她死了。现在我为她活着。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我