美军狙击手装备表
　　
　　1.18x18英寸的粗麻布
　　18x18英寸的粗麻布，伏姿射击的时候置于枪口前方的土地上，如果用水弄湿更好，可以减少枪口的扬尘。
　　2.裤子改成的布袋。
　　装进沙子就可以成为承托狙击步枪的沙袋了。这个废物利用的方法就是把废旧的野战服的裤腿剪下来，一段封好，从另外一段倒进沙子后用绳子绑好，就成为大小和质料都恰到好处的沙袋了。
　　3.米袋。
　　往旧袜子灌进泥沙或者米粒就可以成为轻便有可以轻易改变形状的米袋，最适合放在狙击枪枪托的下方，给步枪瞄准作微调之用。
　　4.数码录音笔。
　　要在漆黑的环境中把所见所闻记录下来，唯有用话音代替笔录。
　　5.指北针。
　　分三种：腕表型，最方便就手，可以随时给行进路线和景物核对方向；有透明底座的指北针专作地图上测量方位的用途；带瞄准功能的指北针，最精确指示地标的工具。
　　6.风速计。
　　只能测量狙击手所在的地方的风速和风向，对于目标所在区域的风向和风速就无能为力了，不过带一个有备无患。
　　7.温度计。
　　配合弹道数据册上的参数，可以推算弹头的速度和弹道变化。
　　8.枪管清洁工具和铜渣溶剂。
　　枪管口曾接触地面，枪管里或许会沾上尘土，一支清洁长杆能大派用场。情况允许的话，每射击五发子弹就应该用溶剂把膛线上弹头残留的铜渣抹掉。
　　9.擦拭用的酒精。
　　埋伏处的玻璃窗或许布满污迹和尘封已久，用酒精可以擦出一小块清晰面积有利于观察。
　　10.攀树的脚踏
　　帮助狙击手藏匿在树上、土墙上、或者木桩上进行观察和射击。
　　11.玻璃刀
　　能够在玻璃窗上切割出一个小口作为射击孔，关闭的窗户不会惹人怀疑。
　　12.油性颜料笔。
　　适合在油性胶质地图上表示计划，不过切忌红色，因为晚间手电的红色滤镜会把任何红色关系隐没。
　　13.园艺小剪刀
　　帮助狙击手修剪枪口和瞄准镜口的枝叶，还可以修补伪装服。
　　14.护肘和护膝。
　　方便爬行和攀越围墙，也有利于在碎石地进行跪姿射击。
　　15.暖手用的化学药包。
　　撕开就可以使用，可以使处于严寒环境中的狙击手食指不因为寒冷而僵硬。
　　16.驱蚊剂。
　　可以使狙击手免受蚊虫的滋扰，安心完成任务。
　　17.哨子。
　　哨子尖锐的声音比人的叫喊声传得更远，更能引起注意。狙击手的隐蔽原则局限了它的用途，但在特殊情况下还是有意想不到的用途的。
　　18.手电。就不多说了。
　　19.中央有孔的小镜子。
　　被动式发讯工具，优点是只有受讯者的位置上才能察觉信号，缺点是只能在直射阳光下使用。
　　20.背囊式水袋。
　　质量轻，储水多，而且水半满的时候不会因为晃动而发出声音，十分适合狙击手出任务时使用。
　　21.步兵制式头盔。
　　狙击手出任务时是不带头盔的，因为头盔凸现头的形状容易被发觉，但和部队一起行进的时候因该传制服和佩戴制式头盔，免得让埋伏的敌方狙击手发现成为下手目标。
　　22.尿袋
　　狙击手隐蔽处是不设厕所的，当有需要的时候，用一个塞满海绵的胶袋充当应急尿袋。
　　23.内衣
　　以polypropylene材料制作的内衣不会集聚水分，让狙击手的身体保持干爽。
　　24.雨衣
　　以Gore－Tex质料制作的雨衣可以让身体上的热力散发出去，但不能让水分进入，不会有闷热的感觉。但这种材料摩擦时有声音，补救的方法就是在外多穿一件有保护色的外衣。
　　25.伪装网。
　　提供较大面积的伪装。
　　26.御寒的帽子。
　　据资料显示，严寒区域，身体15％的热量是从头顶上出去的，一顶御寒帽子对于狙击手来讲极有必要。在外再加一顶丛林帽就可以保持隐蔽了。
　　27.手套
　　手套可以保护狙击手的手部不受到伤害，但爬行和射击的时候，对手套的要求不一样，所以，狙击手要准备两套手套，
　　用厚的爬行，薄的进行射击，不应该拘泥于同一套手套的做法，通常都是扣扳机的手戴射击手套，另外一只手戴厚手套爬行。
　　28.干燥的袜子。
　　在湿冷的环境把脚弄湿是很麻烦的事情，此时唯一能让脚回暖的方法是换一双干爽的袜子。所以，狙击手应该有用胶袋密封好的干爽袜子。
　　29.面纱
　　可以迅速把面部隐蔽起来。
　　30.斗篷
　　用处很大，张挂于隐蔽点上部让狙击手躲避日晒雨淋，铺在潮湿的地面可以让狙击手伏在地面而不弄湿身体。
　　31.睡袋。
　　32.口香糖。
　　可以舒缓压力，调整情绪。
　　33.便服。
　　少量当地的钞票。逃避追捕时帮助混入当地人群。
　　34.手枪消声器。
　　35.带气味的宠物胶骨头。
　　因开野生动物和狗的注意力。
　　36.攀山手杖。
　　有助于背负沉重装备的狙击手翻山越岭，还可以作射击依托物，提高跪姿射击的稳定性。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我