第十六节 柳暗花明又一村（下）
　　
　　在远离这里的祖国大陆的沿海某军用机场，那里此时尽管还只是半夜，但是却是灯火通明，大功率的照明灯不停的乱转，在那长长的飞机飞行跑道上，大批的最新型的战斗机已经是整装待发了，因为他们突然间接到一个紧急的任务，要他们在4：00钟之前赶到一个小岛的上空，为那里的战友提供火力支援。随着信号一起，那些应该翱翔于天空的战鹰们一架架的一跃而起了。
　　同时在他们不远的另外一个军用机场，那里也是有大批的飞机和一大群的人，但是他们这里的是大型的运输机，他们的任务是在4：30之前赶到那个小岛，彻底的控制住那里的形势，对那些非法的武装分子进行抓扑，如果有敢于抵抗的一律就地正法。随着那些战鹰的腾飞，他们这里的那些运输机也进入了最后的起飞的状态了。
　　好汉他对着他周围的那些同伴说道：“我们这里的情况已经传送到了最高首长，而且他们得知了我们目前的处境之后，也下定了决心也把这个地方给彻底控制住，大批的援兵马上就要到达了，现在的时间是3：50分，只要我们能够坚持10分钟，我们就可以获取最后的胜利，就算是我们阵亡了，也算是为我们的战友争取到了时间，大家有没有信心坚持10分钟呢？”
　　原本已经自己是陷入了绝境，可是在得知自己还是有存活的机会之后，他们当然是要拼死保护自己活下去的机会，他们无不兴奋的喊叫道：“当然没有问题！我们怎么样也要拉几个倒霉蛋做垫背的。”
　　无天他皱皱眉头说道：“可是我们现在应该怎么办呢？眼前的这些来历不明的家伙不见得会给我们那么多的时间。”
　　鸭子他的脑子一转，说道：“三国不是有那么一段吗？吴攻打合肥，要他们投降，可是合肥的守将以百日被围而援军不到则可以投降为由硬是拖上了那么长的一段时间啊！我们何不效仿古人呢？”
　　鸭子他的话音刚刚落下，旁边的一个大巴掌就狠狠的拍打在他的肩膀上，鸭子回头一看，不是别人，而是他的好友骆驼，骆驼他笑道：“嘿嘿！没有想到你这个笨小子不但脑子还比较好使，而且居然能够掉书袋子，我以前怎么就没有发现你这个优点呢？”
　　好汉他点点头以表示同意他的看法，他说道：“好了！怎么艰巨的任务，我们就交给你咯，你要小心一点。”
　　鸭子他一脸惊奇的表情，而且他此时夸张的表情就好像他是吞下了一嘴的苍蝇一样。他结结巴巴的说道：“老大！不会吧！我一人生死是小，可是万一我的嘴巴不管事被大家都害了怎么办，到时候我就是万死也难辞其咎啊！”
　　无天他用脚恶狠狠的踹了一脚，说道：“既然知道自己的不行，就不要在这里掉什么书袋子了，我去！你们小心一点，万一有什么不对劲，你们就立刻的撤退。千万不要管我呀？”
　　阿龙跟着白虎不断的在那蜿蜒曲折的地下室里面转着，阿龙他对着眼前的美女没有任何的好脸色，因为他突然想起来了一句名言，于是他也不由的念了起来。
　　“黄蜂尾后针，竹青口中牙，二者皆不毒，最毒妇人心。”
　　前面一直对后面的阿龙不理不睬的，可是不知道为什么他突然间停了下来，害的没有注意的阿龙以一个乳燕归巢的姿势撞到了白虎她那娇嫩的身体上，而且怀疑为白虎她天生所携带的体香就像是泄地的水银一样不断的从阿龙他全身的细胞所趋势过去。
　　白虎她闷声的说道：“你这是什么意思？”
　　阿龙他以为她是在说他，于是他连忙说道：“我什么也没有做啊？我怎么了？我还想问你想怎么呢？”
　　白虎没有理会他，她一动不动的站在原地，此时的她就像是一座没有任何生命的雕像一样，这诡异的场景让阿龙他是不寒而栗，他决定这里到处都是凉飕飕的，好像有什么不干净的雕像不断的绕着他移动一样，想到了这里他的汗毛不由的纷纷竖立起来了。
　　“呵呵呵呵！不愧是白虎大人，没有想到我最终还是没有骗给你，可是我很奇怪，你为什么会怀疑我呢？我自问是藏的非常的好啊！”
　　一个声音突然间在这个地下室的通道里面响了起来，阿龙他是狠不得给自己几个嘴巴，因为不知道为什么胆大的特种兵在这里地方老是产生害怕的心情，这对于以前的他是不可想象的，他同时也为自己感到羞愧，他还以为她是在和他说话呢？原来人家是真的没有把他放在眼里。
　　白虎她冷冰冰的说道：“我本来也不知道，毕竟你是他的弟弟，可是现在想起来也非常的合理，为什么天狗他们可能来我们这里，而老是有中国政府的人在我们这里游走，看起来这就是你的问题了。我唯一不知道的就是你为什么要这样的做，难道是忌妒这样无聊的因素吗？”
　　“哈哈哈哈！问的好，可是这个答案我是不可能告诉你的，因为我知道我是不可能真正的留想你的，所以我是不可能告诉你的，要不然你一定会给我一个好看。你现在还没有告诉我，你为什么会知道是我呢？你可不是像我，我是一个小人，你这样高贵大方的人，当然不能学我这里的赖皮呀？”
　　阿龙他的头再一次大了起来，他不知道这又是怎么了，不过就目前的情形看起来就是他们起了内讧，而且他们之所以会到这里就是这个神秘的男人搞的鬼，想到了这里阿龙他的不自觉的狠狠的诅咒了这个神秘的男人，要不是他捣鬼，他可能一辈子也不可能遇到这么多希奇古怪的事情，也就不可能被自己卖给别人了。
　　白虎她依然冷冰冰的说道：“这其实不是我发现了，而是别人告诉我他发现了。”
　　“哦！那就更加的有趣了，到底是谁知道了呢？你能够告诉我吗？”
　　白虎她随手一指，指到了她背后的阿龙说道：“就是他发现了，发现了你违背了我的命令，而且再让我突然间联想起了很多的东西，所以我就猜测你做了什么手脚，因此我就故意把你叫过来，看看你会怎么办，没有想到你果然是上当了。”
　　“哎呀！真的是失策，没有想到是这个最基本的地方出了状况，真的是智者千滤必有一失，现在你究竟想要怎么办呢？”
　　阿龙他着急了，他不知道他什么时候又一次的陷入到了他们的阴谋之中了，他大声的说道：“你到底是谁？你们说的那些乱七八糟的东西又跟我有什么关系呢？”
　　白虎对着阿龙说道：“你说的那些废话实在是太多了，我说过你如果要想他们活下去，就必须要听我的。”
　　“哈哈！我虽然是输了，但是你也没有赢的那么痛快，你想要干什么？我早就猜测到了，而且我也是想那样的做，这是我们唯一想到一块去的，但是很可惜结果一定不是你想的那样。”
　　白虎她的粉脸煞白，她说道：“你是什么意思呢？”
　　“自然界都是强者为尊，那些弱小的必须依靠那些强者出有机会生存下去，你要研究那些东西，就必须要大量的材料，而我呢？也就随便的利用了一下那些东西，现在他们大体上可能是听从你的命令，但是我下的对任何生物格杀勿论的命令。”
　　阿龙他不知道什么意思，但是他明白什么叫做格杀勿论，他着急的说道：“你是什么意思？难道我的那些战友就无法救助了吗？”
　　“哈哈哈哈！可怜的龙顶天，你所唯一的希望是不可能救助你的，而且马上强大的血蜘蛛就要来临，你的那些战友就只有死路一条。除非你能够在五分钟之内跑到那里告诉他们现在的处境而且还要他们相信你所说的话！”
　　“成飞！闭嘴！你不要逼我！”
　　白虎她终于是发威了，而且随着她的发威，一只小猫也好像是凭空出现了，那只白色的近乎白玉一般的小猫是跳到了白虎他的身上，还像是发威般的喉叫了几声，尽管这听起来就像是猫叫。
　　“原来这就是白虎，好像还没有长大一样，不知道比的上我的吗？”
　　大批的最新的战鹰他终于是在3：58的时候感到了，那些飞行员在他们的显示屏上看到他们的战友被黑压压的一片红点给围住了，而且他们的守卫圈不断的缩小，尽管不知道为什么还没有开战，但是他们也管不了这么多了，因为这是他们第一次用真正的弹药进行实战，这样兴奋的刺激也让他们的头脑有一点点发热。
　　――嗖嗖嗖――
　　大批的攻击超猛的火箭弹以及空对地导弹不要钱一样的向下面的那些红点砸过去，有的不知道是出于什么样的目的，居然不顾是飞行员驾驶飞机的那些基本规矩，直接把操纵杆向下压，学二战斯图加一样呼啸而下，开动他们的机炮不断的对那些不明的武装人员进行扫射，也没有在此之前给他们通报一二。
　　好汉他们在成功的得到了他们给予他们少量的商议时间后，一边在那里装模装样的在讨论问题，一方面又在那里干着急，不知识那些飞机什么时候能够感到，还好这些飞机飞机非常的快，在他们的荧荧期盼之中出现在他们的视野范围之内。随着好汉他一声令下，他们是纷纷见洞就钻，躲进了事先挖好的公事。
　　――轰轰轰轰轰轰――

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我