第九节 烈炎的怒火（下）
　　
　　无天无奈的对着阿龙是不断的叹气，他从来没有想到居然有这样的不为自己负责任的狙击手――连自己的死敌都不知道。如果无天是他的教官的话一定会被活活的气死。这个时候不是发呆的时候了，他居然有发现阿龙在想什么，真的是不要命了，刚才还和他说过不要在子弹横飞的战场出神，因为那就意味你要把你的命交给别人，如果你想要活下去的话，就只能乞求你的敌人大发慈悲的放过你。
　　突然间子弹和空气剧烈摩擦所发出来的声音让无天他给听到了，他知道这是最危险的声音，因为这是子弹即将打到这里才会发生的声音，他不用回头去看就知道那是加特林所发射出来的子弹，而这里的烈炎之中唯一带上了这个玩意儿的就是他们的老大甘尼了，真的不知道他和阿龙之间是否有仇。
　　好几梭子弹是射到了阿龙他们的附近或者说是他们刚刚站到的地方，那些密集的树叶在那泼水般的子弹面前变成了秃子，而稍微过后的火箭弹加入到了攻击行列之中。
　　――轰――
　　一棵可能是百年古树的树干被中间炸断，好端端的百年古树无奈的倒了下来，阿龙用力的摇了摇他的脑袋以希望把那些灰尘摇掉，可是他依旧看到的是那一排直升飞机对他依依不舍的追击，数以千记的子弹拼命的射向了刚刚露出脑袋的阿龙。
　　阿龙一边逃命一边大声的说道：“要解决掉那个什么见鬼的反狙击手系统也不是不可能的，第一条路就是靠近他，简短它的反应时间让他的使用者无法及时的避开我的攻击。其次就是通过多个人同时对他进行射击让他不知道到底那个是真正的攻击点。”
　　也是处于逃跑之中的无天他是气晕了，敢情他刚才在那里发蒙就是在想怎么对付这个鬼反狙击手系统。不过他在看到阿龙能够在这么短的时间之内想到比较好的办法还是感觉比较欣慰，他说道：“我们就一起集中攻击一个，看看行不行？”
　　――嗒嗒嗒嗒――
　　――轰轰轰――
　　鸭子和骆驼他们端自动步枪对冲过来的进行射击，如果是遇到了一群队型稍微密集一点的他们就发射大威力的枪榴弹，一炸就把一大片的敌人给消灭掉了，除了他们以外，三方势力在没有会面的情况下达成了难得的默契，阿龙他们是直接面对烈炎，黑衣人他们一伙防卫右侧，而另外一群人就守卫左侧，而这样的坐镇和他们的当时的位置有关，而且就以好汉他们吃的亏比较大，因为他们是直接面对拥有强大的火力支持的烈炎，不过也不是说其他的人就没有什么危险了，他们也是挺郁闷的，因为甘尼他在看到久战之后却没有得到应该得到的战果，于是他就命令他的人进行迂回侧击，这就让左翼和右翼同大批的步兵混战到一起了。
　　好汉看了那些该死的直升飞机极大的压制了他们的发挥，而且还造成一些人受伤，让他们初步建立起来的防线遭受到了强大的考验。好汉他在撩倒了好几个人后，又不得不躲避了强大威力的火箭弹的攻击，他大声说道：“这样也不是办法，而且还有那些该死的不可靠的盟友，看起来我们必须进行第二套方案了。”
　　一直是充当通讯员的小灶连忙问道：“是否现在就发报呢？”
　　好汉他想了一会儿说道：“就告诉他们先准备一下，我们再看一看具体的情况再说吧？”
　　站在直升飞机的甘尼他的晕了，他以为在他强大的武力面前，那些微不足道的小跳虫就是等死的命而已，可是到了这样反而是他还是处于劣势，他原本是想要发泄一下心中的怒火，特地指挥好几个强大的火力点对着一个看起来比较呆的人――阿龙进行攻击。几次出人意料的失误让甘尼他是暴怒到了极点了。他低声的命令他的那些同乘一架直升飞机的手下操起他们能够拿起的武器去消灭那个人让他失去面子的人。
　　无数的子弹在阿龙他的身边飞了飞去，好象是不达目的誓不罢休一样的，这让一边的无天是吓出了一身的冷汗。不过也是幸好阿龙他的手脚比较灵活，除了被几颗跳弹伤了几点无所谓的伤口以外没有任何的
　　危险迹象。
　　无天他急忙召唤出几个人对着那越飞越低的直升飞机就是点射，因为他们的子弹也不多了，他们连续经历了2场恶战，而且在他们完成第3场恶战之后还有有第4场和第5场恶战紧接而来。
　　几个倒霉的武装人员在中弹之后掉了下来，而几个机敏的驾驶员连忙是拉起了直升飞机，这突如其来的变化让甘尼他是站不住脚，而且还发出了好几颗子弹击中了直升飞机的装甲的声音。
　　阿龙他总算是得到了一个喘气的机会，他是停了下来大口大口的喘气，而且他是在不经意之间向右边跑去居然跑到了那些神秘的黑衣人那一块了，离他们的人有一段不小的距离。阿龙他带着惊讶的目光看了看那熟悉的娇小的黑衣人，搞的此时的阿龙不知道应该怎么办，按道理说他们现在是战友，最起码是准战友，但是他们都知道这只不过是暂时的而且他们就是连口头上的盟约都没有说过。但是出于最基本的礼貌他还是对着那个熟人报以微笑。而他得到的回报就是一对冷冷的目光，就好象阿龙他是上辈子歉了他的一样。
　　阿龙他摇了摇头重新回到战场，准备给予敌人最后致命一击，他架起来了狙击步枪，可是此时的直升飞机已经是离地面有一段距离，加上不断的乱转，这一切给阿龙的狙击带来了天大的困难。没有办法阿龙他只好接着在枪林弹雨之中接着找一个比较好的位置，但是这都需要时间，可是无天他们就是却时间，因为他们在甘尼随后的报复之中遭受到了空前的压力，而且本来是做正面佯攻的烈炎的武装人员是配合着一直悬停在半空的直升飞机不要命的向前冲，尽管他们是留下了大批的尸体，不过他们是成功的让好汉他们勉强建立在层层密林之中的防线崩溃了，因为强大的现代化武器是把他们的防线最基本的组成树木给撕碎了。无奈之中的好汉是下了撤退的命令，同时也用国际通用的暗号告知了在他们身边勉强做掩护的众人他们这样的决定。
　　阿龙他终于是看到那直升飞机是停了下来了，他们悬停在半空之中，玩命般的发射他们的火箭弹，那些武器很容易就把这个小岛上千年乃至上万年物种的进化给毁灭掉，还是应了一句老话――建筑一年不如一日的毁坏。
　　阿龙他挥手准备叫无天上来和他配合争取消灭掉一架让人讨厌的直升飞机，可是等到他回头去看的时候，才发现不知道是在什么时候那无天居然是在他的身边消失了，他现在还不知道好汉下了撤退的命令，他以为是无天他们遇到了敌人了，所以他也就没有什么在意，于是他就打算当这个孤胆英雄了，
　　他是带在他的武器在热带雨林软绵绵的地面上匍匐前进一直到了50米远的地方，那强大螺旋桨把那些杂草吹到了天边去了，而且这强大的风力夹杂着一些枯枝败叶的让阿龙他是无法瞄准，不是因为眼睛睁不开，就是因为瞄准器已经是无法准确的瞄准了。这让阿龙他是又繁忙了片刻。
　　后撤的好汉指挥着大家是有条不紊的朝着雨林深处走，尽管那对他们是很不利，因为烈炎是对这里的地形比较的熟悉，如果不小心的话他们就要在这里翻船了。边打边退的好汉很快的就和跑过来的无天汇合起来了。在他们的左边和右边早就快顶不住了的他们，也纷纷的后撤，久经训练过的他们稳稳的朝着雨林的深处退去，这也显示出了他们不同凡响的水平，可惜的是他们遇到的是“怒龙”这样的算是变态范畴的怪物，要不然他们也不会在充满优势的情况下连连失手。
　　甘尼他在接到了他的手下的报告――那些人终于是顶不住了，他高兴的扔掉了手上的加特林，一把把通话器给拉了过去大声的说道：“大家给我听着就是保持这样的队型给我冲上去，消灭掉这些人？打死一个我奖励他10万美元！”
　　阿龙他那黑色的死神的请贴准确的瞄准了一个兴高采烈的人的脑门上，随着甘尼他的大手用力的一甩，阿龙他是拌动了扳机。就在子弹飞袭的瞬间，甘尼他们的报警器响了起来，而且在他们的显示屏上多了一个小红点――阿龙他所处的位置。
　　甘尼他是急忙的避开，躲进了直升飞机的机舱里面，而一个倒霉蛋的脑浆以及那血肉因为那一爆把所有的人给染了一遍，就像他们中了毒一样的。甘尼他是睁的大大的眼睛看到这一切，他暗自庆幸他是因为要联系他的部队而离这个机舱靠的比较的进，要不然估计阵亡的就不会是那个倒霉蛋了，恐怕就是他这个倒霉蛋了。他是越想越害怕，也同时是越想越气愤，一直到后面是怒火中烧，他提起了他身边的RPG，接着随便看了看显示屏上的红点后，也不管是否打的中就是一发过去了。
　　――轰――
　　大大的弹坑再一次的表现了甘尼的愤怒，而阿龙他是连跑带跳的离开了危险区域，其他的直升飞机也在甘尼的调度之下加入了围剿的行列，一直等到好汉他明白阿龙不见了为止，于是狼狈不堪的特种兵们又重新的投入了战斗。
　　一直因为被压制的死死的而有了一肚子的话的鸭子他们冲在最前面，这样以来恰好给了他们一记回马枪，被“缠住了的”直升飞机也恰好离开了他们的步兵，反而是对着一个蹦来蹦去的狙击手兴趣正浓。
　　――轰――
　　有一次强大的爆炸在阿龙他的身边发生了，令人畏惧的冲击波把阿龙是掀在了半空，接着也狠狠的摔到了地面上，这可让阿龙是摔了个半呛。
　　“太糟糕了！”
　　阿龙此时已经是变成了一只任人屠宰的鱼了，因为刚才的摔伤是让阿龙缓不过气来，而那些非常灵活的直升飞机却快速的围了上来，那些搭乘在上面的武装人员是把他们的机关枪摆了出来。阿龙在这样的危机时刻知道自己已经是半只脚进入了阎王殿了。
　　――嗒嗒嗒嗒嗒嗒――
　　一连串的子弹被发射了出去，对着阿龙躺着的非常快速的飞了过去，就算是阿龙此时穿上了能够刀枪不入的防弹衣，也会被如此之多的子弹撕碎。
　　远离幽灵岛的怒龙指挥部里面也是热闹非凡，在一个很大的会议事里面，那些高级的指挥官也是一直的非常不安，因为要知道每一个怒龙是经过了艰苦的训练的，他们和其他的特种兵比起来还有胜上几筹，是精英之中的精英，他们都非常珍惜。但是他们也知道这个任务的困难，前几批执行任务的人只有半个回来了，因此也能猜到其中的风险，所以保证每一个人能够安全回来的系数就变成非常的低。于是他们就争取把最好的资源弄了过来，随时应对好汉他们发过来的不好的信息。可是他们谁也不希望也什么不好的消息会传过来。这听起来是十分的矛盾，但是又不相冲突。
　　一个通讯员急忙的跑了过来，说道：“报告首长！F组的人要求随时准备好支援！”
　　一个满眼精光的军官微微皱了皱眉头说道：“这也太快了吧！才不过是几个小时而已。难道他们真的是强到了那样的一个地步了吗？对了还有什么具体一点的报告吗？”
　　通讯员他说道：“报告！没有了！”
　　那个军官挥挥手示意他下去，他现在要好好的静一静思考一下形势的变化，所以他就单身一人进了他的办公室。可是他却没有如愿能够安静的思考问题因为又有人来打扰他了。
　　坐在办公桌的军官面前的电脑屏幕突然打开了，里面是有一个士兵，他在看到了这个军官后恭恭敬敬的敬了一个礼，接着说道：“报告首长！国安局的人要见你！”
　　这个军官他非常的诧异，因为他不知道是什么人会在这样一个紧急的时刻打扰他，但是他想了片刻之后说道：“好的！把他们带进我的办公室里面来！”
　　在幽灵岛的热带雨林的深处，有一双眼睛盯着好汉他们那里发生的一切举动，那双眼睛非常的奸诈，好象他随时可能会出卖任何一个值得出卖的人一样。因为里面带着无穷无尽的贪婪，也只有这样的东西才会产生奸诈无比的狡猾之徒。
　　这双眼睛的主人是一个中年的大胖子，他看到他面前显示屏上的血淋淋的撕杀，他疯狂的笑了起来，他带着无比嘲弄的语气笑道：“哈哈！如果我把这个拍成电影，一定会得到奥斯卡奖，那个小金人也就是非我末属了。因为电影永远比不上事实来的过瘾。”
　　一个妖媚的声音说道：“甘尼那个大狗熊已经是和我们联系了和多次了，要不要回答他们呢？”
　　一个非常妖媚的美女一身旗袍直接是坐在了那个大胖子的怀里，黑色的秀发，美丽的容颜，丰满的双峰加上水蛇腰。这个大胖子听到了这样的话后，是故意的把他的大手狠狠的抓住了她的双峰并且使劲的揉了揉，说道：“何必理一个就快要死掉的人呢？”
　　而那美女是微微的眯着双眼，嘴巴半张并且伴随着强烈的鼻息，发出一种诱人的呻吟之声，这一场景让人有一种美女和野兽的感觉。不过这个大胖子他没有注意到在这个美女的眯着的眼睛之中突然有一股厉芒一闪而过，当然了那个大胖子就是沉迷于女色之中怎么可能看的到这些东西？

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我