第二十六节 巧救美女
　　听到了这样的声音，包括阿龙在内的所有的人都知道这是发生了什么事情，特别是在部队了待了这么久的阿龙，他也顾不上是否会给他惹上麻烦，他是愤然的停止了他搜寻目的地的近乎愚蠢的行为，他笔直的朝着这个声音的来源摸了过去，经过在曲曲折折的小道，阿龙他是终于的来到了这个声音的附近。
　　一个大学生模样打扮的女孩子在不断的挣扎，而欺负她的是一个打扮非常的怪异的男人，一头金色、绿色以及红色等各种颜色一起调配出来的杂色，身上穿的那些衣服基本上是最经典的嬉皮士的打扮，他那张大嘴不断想要啃着这个无辜的女生，同时他的大爪子已经是撕破了杨雪的衣服，这身比较漂亮的衣服硬是撕出来了好几个洞。
　　“喂！你是谁？还不快滚远一点？”
　　估计是赵百万太用功了，以至于没有发现气愤的阿龙的到来，反而是在他身边看戏的小流氓发现阿龙的踪迹，尽管这是阿龙故意让他们看到的。可能是这个小流氓的话语惊动了在场的所有人，被欺负的女生发出了惊人的力气，硬是从赵百万的怀里给挣扎的挣脱开来了，而是像见到了救星一样，紧紧的捂住了自己的身体，飞快的躲到了阿龙的背后，尽情的哭泣起来，这样搞的阿龙他是怒火中烧，于是他是恶狠狠的看了看这些不知道死神降临的恶少们的身体上。
　　“嗨！小子！你可不要给自己找不痛快啊！只要你滚远一点，大爷我高兴，就放你一马，要不然就不要怪我不客气了！”
　　阿龙他是冷冷的听着赵百万对他的威胁，他现在考虑的是怎么样给他一个终身难忘的教训，可是他这样没有任何用处的扫视让这些小流氓是非常的不爽，他们要不是看在赵百万他的面子上，早就一涌而上教训了这个不开眼的家伙一顿了。
　　“好啊！天堂有路你不走，地狱无门你自来投，哥几个！教教他怎么样做人吧？”
　　这些小流氓们在得到了他们的“大哥”的指示之后，纷纷的挽起了他们的袖子或者是捡起了街边的砖块，恶狠狠的冲了上去，要教训这个胆敢打扰他们看大戏的混蛋。
　　阿龙他感觉到了背后的那双颤抖的手是紧紧的抓住了阿龙的腰间的肌肉，甚至是让阿龙他感觉到了疼痛，阿龙他明白这个躲在他背后的女生是多么的害怕，身为男人――保护身边的女人的责任到了，尽管他们可能是互相不认识，但是本着“楚弓楚得”精神阿龙下了一个决定。他是把他唯一的武器――手电筒牢牢的握在手里，另外同时他伸出另外一只手，轻轻的拍打了一下紧紧把他抓住的双手，阿龙他感觉到了这双手上的温度是惊人的冰凉。而杨雪她就像是一只受惊的小兔子一样，她被这突然间的拍打而吓了一跳。
　　阿龙他苦笑着，因为他知道他只能是站在这里任由对方对他进行攻击，除非是杨雪肯把她的手松开，但是这个几率是非常的低。面前的这些小流氓是面目狰狞的扑了过来，阿龙他是冷冷的看到一个跑在最前面的流氓进入到了他的打击范围之内。
　　――啪――
　　这个手电筒是狠狠的砸到了这个小流氓的嘴角上，而他很明显的是被打懵掉了，是笔直的摔到了地面上，在也起不来了，只是四肢不断的颤抖以显示他还是活着的。另外的那些还没有看清楚的也被毫不客气的阿龙给踹飞了好几个。他们全部摸着肚子，跪坐在地面不断的颤抖，时不时发出了痛苦的悲哀的声音。
　　后面的赵百万他是看呆了，这样的身手就是他在他的老爸那里也不是常常可以看的到的，但是他真的想不到在这里居然可以看到身手这么好的人，他不由的害怕了，于是他是拔腿就跑，很可惜他已经是没有机会了，阿龙他是突然反手把杨雪一扣，让杨雪是彻底的被阿龙抱在怀里，尽管从杨雪的身体上所飘散出来的淡淡的处女香味让阿龙他的雄性荷尔蒙以几何倍数疯狂的飚升，还好阿龙他对自己的掌控能力是非常的强，他把目标对准了逃窜的赵百万，而后他们两个是化为一个人，飞快的奔跑过去，紧接着阿龙他的身体稍微的停顿，然后跳到了空中，对着赵百万他的后背飞了过去。
　　――啊――
　　――啊――
　　先后有两道尖叫的声音发了出来，一个就是赵百万，他是非常惨的撞到了坚实的墙壁上。而另外一个不是别人，正是被阿龙紧紧的抱在了怀里的杨雪发出来的，因为她感觉到了她身体的不对劲，一股股强烈的汗臭味是不断的涌入她的鼻子里面，而且同时她似乎感觉了她的身体好像是飞了起来一样，于是她就好奇的睁开了双眼，就看到了这样的一幕，不由的兴奋的尖叫起来了。
　　阿龙他刚刚跳跃起来的时候，发觉身体内部的暖流也随之活跃起来了，让他是跳的更加的高，而且速度有几乎增加了一倍以上。让阿龙是沉思他体内的变化，可惜的是就在耳边那惊天动地般的尖叫差点是人阿龙成为了一个真正的聋子。
　　杨雪她是看到那个可恶的赵百万痛苦的躺在地面，于是她就冲了上去，对着可怜的赵百万就是狠狠的跺了几脚，接着对着赵百万他最自豪的杂色的头发不断的踩踏，这可让肉体不断遭受到了打击的同时遭到了精神方面的挫折。
　　“杨雪！你给我记住了，我是不会放过你的？”
　　阿龙原本是打算好好的教训他一场就算了，可惜的是现在他改了这样的注意，因为阿龙他一直以为要除恶务尽，要不然你对这些恶人宽容就是对那些善良的人进行犯罪。于是他是大脚步的走过去，狠狠的揪起了赵百万他那“迷人的头发”，让赵百万发出了杀猪般的哀号的声音，简直可以和世界男高音相媲美了。
　　阿龙摇了摇他那大拳头对着赵百万他的脑袋就是像练打沙包一样的不断打着他的脸，一拳下去鼻子塌了半边，那肮脏的笔血就像是喷泉一样喷了出来。再一拳下去，打掉了他一嘴的牙齿，正准备下第三拳的时候，一边的杨雪是连忙拉住了阿龙他的手说道：“不要打了！你再打他就要死了，你犯不着为了这样的人而把自己搭进去。”
　　这话是听的阿龙他非常的感动，因为自打他出生一来，还没有人对他说过这样温柔的话语，无论是从小就严格对他的义父，还是把友谊藏起来的铁血战士。这让阿龙他的怒火不由的冷却下来了，他手一松把提在手上的赵百万像是扔垃圾一样随便的扔到了一边。用充满感激的声色看了看杨雪，因为是她让阿龙感觉到了什么叫做女性的温柔。
　　“恩！怎么是你啊？”
　　杨雪这样突然间冒出来的一句让阿龙他的后背都凉透了，为什么呢？太危险了，还好是阿龙没有开口说话，要不然他就暴露出来了。这个杨雪是谁？不是别人，正是阿龙他在早上找凡鸣的时候指点了他一二的那个女生。阿龙他连忙是装腔作势的胡乱的划动，反正她是不可能知道哑语的。
　　阿龙他的战略目标是达到了，杨雪她果然是把阿龙这近乎胡搅蛮缠般的捣蛋给吓褪了，她的不满的说道：“算了吧！你比画的怎么快，我怎么明白，不过不要紧，我的老爸他学过，到时候我就稍微的学一点，我们就能聊天了。”
　　阿龙他很想摇头，但是他不敢，因为那个该死的凡鸣曾经警告过他，他必须是作为聋哑人存在，要不然后果自付。而且再说了，她这样的做不是逼他去学习那个什么手语，要不然穿帮了的话就惨了。
　　“恩！你是看什么？快点转过头去！快点！”
　　这样一句莫名其妙的话让阿龙他是非常的纳闷，他不知道是在什么地方得罪了这个大小姐，让他非常的不满意，阿龙他依然是发着呆，以表示他不知道这位大小姐再说什么东西？
　　“你也想要欺负我吗？我不活了？呜呜呜呜……”
　　阿龙这才明白过来了，刚才他出神的样子非常像是在吃豆腐，就像一只大色狼贪婪的盯在她那破裂不堪的衣服里面那雪白的肉体看去。这个冤枉可是吃大了，连罪都没有犯，却要背上罪名，这个社会太“黑暗”了，都无法让人活了。
　　阿龙他还好是非常绅士的把他这充满了汗臭味的衣服给杨雪她披上，这才终止了杨雪他无理的哭闹，而阿龙他不知道，他再一次是把他的弱点展示出来了。
　　阿龙他是非常的头晕，首先就是和这个充满诱人气息的美少女之间那尴尬的关系，其次就是他不知道怎么说他想要回去找凡鸣，他不怀好气的看看这里唯一来自凡鸣家的东西――手电筒，他惊奇的发现上面刻有凡鸣他的大名，于是他立刻喜笑颜开的笑了起来。
　　“喂！你在笑什么呢？你这样的笑让我感觉到很危险知道吗？”
　　在阿龙他的陪同之下，她是离开了那条小胡同，在没有了威胁的情况之下，阿龙就莫名其妙的成为了她的最新的威胁。很可惜一直要装傻的阿龙就当作没有听见。这可把她气坏了。她十分不满的说道：“难道我是身材不好吗？让你一点犯罪的yu望都没有吗？”
　　说完了之后，杨雪她的脸是烧的通红的，她也不知道她为什么会对一个只见过一次面的人说出这样羞人的话，估计是因为阿龙他的身体里面散发出来了让你信任的气息吧？

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我