第六节 奇特的伏击
　　
　　神秘的地下室，那个神秘的冰山美人就像是一片没有任何重量的叶子一样，悄无声息的进入了她的实验室了，里面到处都是我们通常在实验室所应该看的到的东西，比如那些希奇古怪的液体和那些很多器皿。不过奇怪的是冰山美人她并没有停下她的脚步，好像这个世界上并没有什么事情能够阻止她一样。她缓缓的进入了下一层的地下室，她并不知道就是因为她的离开而使得他们的计划出现了一个难以弥补的漏洞或者应该说让他们眼中的试验品为摆脱他们控制而埋下了伏笔。而至于她刚刚待的能够监控室除了少数的几个以外是没有人能够进入的，所以是没有任何人能够发现现在的事情，可能是她觉得没有什么大事情会发生吧！
　　阿龙他们安稳的坐在大卡车上，身体不断的随着卡车的颠簸而摇摆着，阿龙他也非常的郁闷，现在已经是闹成这么大了，而在他们的土路上没有一个人在这里巡逻或者是来察看一下这个卡车里面到底是什么人？不过没有任何的麻烦总是比麻烦缠身要好很多，而阿龙身边的那些老兵都知道现在是处于险地，所以他们的神情虽然看起来很放松，但是他们的耳朵就向是一部雷达一样不断的搜索那些危险的目标。
　　――轰――
　　突然间，那些老兵带着他们中间唯一的新兵阿龙飞快的跳下了车，这一切就是发生在爆炸的一瞬间。那些特种兵们跳了下来的第一个动作就是滚向了那些能够为他们提供保护的地方，同时他们的枪已经是瞄准了所有可能存在敌人的地方。凡是有可能的地方他们都不会吝啬他们的子弹，无数的枯枝败叶也横扫一空，当然了他们这样做也并不是没有得到好处，有那么几颗子弹击中了躲在树林里面的未知敌人的肉体。
　　而这些天天在生死边缘打滚的特种兵立刻变成了闻见了腥味的猫一样狠狠的咬了上去，好几把钢枪立刻组织起来了变成了死神的镰刀。不过那些在这里埋伏人也不是吃素的，他们在受到了这些特种兵的反击之后迅速的加大了打击的力度，希望能够借助地利消灭掉这些和他们作对了很久的人，一个全身隐蔽的非常严实的人透过他那几乎能够发光的眼睛狠狠的盯着前面的那些特种兵，特别是看到他的人不断的试图加大压力而没有什么效果的时候让他愤怒不已，使得他不由的想起了什么痛苦的事情来。他一发狠，挥了挥手示意他的杀手锏要使用出来了，不过这一切都是在阿龙他们全部不知情的情况下进行的。
　　骆驼和鸭子他们背靠背端着他的自动步枪不断的压制来自不同方向的火力点，骆驼他说道：“鸭子！你看我们这次谁能够得第一？”
　　鸭子他大声的笑道：“哈哈！除了我还有谁有这样的本事呢？”
　　鸭子好像是为了表现出他的实力一样，他先是换一个弹夹歇了一口气，接着他迅速的瞄准好了那些他心中的最佳的目标，然后手稳稳的端着枪托，后面接着就是一个点射，隐隐约约的可以看到有一个人晃了一下倒了下去。鸭子示威一般的瞧了瞧他身边的骆驼，就在这个时候，骆驼突然冲了上来，狠狠的把鸭子推到了地上。
　　鸭子他虽然不知道是发生了什么事情，但是和多年的搭档的骆驼他还是有一定的默契的，他没有回头看，因为他也知道他们没有多少时间了，他立刻是滚向了其他的地方希望找到一个更加好的地方。
　　鸭子他不知道是发生了什么事情，但是在后面的好汉他却是清清楚楚看到是发生了什么事情――对方有狙击手在后面偷袭，刚才鸭子他趴着的地方已经有一个碗口粗细的小坑了。他们现在要离开撤退，要不然在这么一个开阔的地方他们只能是成为对方任意屠杀的目标。想到了这里于是他一挥手示意他们准备强攻了，接着他和他旁边的阿龙说道：“阿龙！你现在要掩护我们行动！明白吗？”
　　龙顶天举起他的狙击步枪点点头，说道：“你们放心吧！我一定要把他给解决掉！”
　　无天他拉开了闪光弹，然后用力的往狙击手的方向用力的一抛，刺眼的闪光已经它们所携带的冲击力让很多戴上了夜视仪的人几乎瞬间失去的战斗力，特别是那个狙击手也遭到了重创，因为他是在夜间进行远距离狙击，使得他的夜视仪因为闪光弹的缘故可以说是报废了，不但如此还使得他的视力在此刻受到了重创，他已经是看不到任何的东西了。
　　好汉他们因为是有准备，所以他们能够迅速的保护好自己，接着他们就如洪水一般疯狂的向那些妄图阻碍他们前进的人。在最前面的那些人在第一波的反击之中被击毙了，偶尔还有几颗不长眼的手雷在他们身边爆炸。
　　而阿龙呢？他却是安安静静的躲进了一个简易的阵地里面了，他看了看弹坑接着他就是隐隐约约的锁定对方的方位，不过他现在还不能准确的锁定，因为对方虽然是遭受了大变，不过他却是非常冷静的待在原地，一动不动的，让那些有心人找不到他的位置，而就是凭借这个，让他逃过了阿龙的直接打击，不过不幸的是他还没有发现阿龙的存在或者应该说是他没有发现在好汉他们之间居然有狙击手的存在。
　　那个神秘的指挥官在指挥他的那些神秘的下属，尽管他们是因为一时的大意使得他们遭到了暗算，不过这并不能让他们现在亡命之徒心甘情愿的把自己的生命交了出去，他们是利用他们的通讯器材迅速的调整好他们的阵型，并且告诉他们不要惊慌，可以利用他们的听力来判断对方的位置等技战术来弥补现在的不利。
　　这样以来尽管好汉他们是击毙了不少伏兵，可是他们期望的大溃败却没有出现让失望了不少，而且随着时间的流逝战局的主动权也慢慢的开始变幻起来了，特别是让好汉他们头痛的就是那个狙击手也开始慢慢的恢复过来了，而且要不是他求功心切，恐怕那个打在好汉身边的子弹会顺利的穿透他的身体，这可让好汉是出了一身的冷汗。
　　阿龙他是端着枪不断的瞄准或者说是在不断的搜寻那该死的狙击手的位置，还好因为那个狙击手的不冷静，让阿龙他是抓住了机会找到了他的位置，他立刻把瞄准器上面的准星套住了那狙击手的脑袋。
　　――砰――
　　狙击手他刚才下意识的感觉到了危险，他就微微的低下了，结果是那子弹延着他的头皮削了过去，他的帽子连带一些头发都被切断掉了。他接着也是下意识的跳了起来朝着旁边的另外一阵预先设定好了的阵地滚了过去。
　　阿龙他是没有任何的犹豫接着拼命的移动狙击步枪一直牢牢的锁定住了那狙击手的脑袋，努力不让他的脑袋脱离他的瞄准器的准星。紧接着他的另外一只手不断的调整狙击步枪的提前量，这一连串的动作要在这么短短的时间之内完成的确是让阿龙受到了不小的考验，但是还是让阿龙他给完成了。
　　阿龙他的手指慢慢的准备扳动扳机的时候，他的眼角好像是看到有一个黑影向他扑了过来，这让他不得不是放开了准备射击的手指，而且迅速的拔出了一直别在腰间的手枪，连忙转过了身体把枪口对准了扑过来的黑影，同时脚也非常用力的踢向了那个黑影。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我