第十三节 难以置信的怪物
　　那个非常普通的中年人他盯着那个黑袍，他冷冷的说道：“就是他吗？也太差了吧！”
　　那黑袍他以冷冷的语气回敬道：“他强不强，是我们自己的事情，好象和你的关系不大吧！”
　　中年人他突然间不在冷声冷气了，他狂笑道：“哈哈哈哈！这个你应该知道这个和我们的关系大不大吧？就以他的这点修为改变不可能是我主人的对手，所以我劝你也就不要待在这里了，就直接加入我们吧？我们还是按照以前的协议进行。”
　　黑袍他的语气没有变，他说道：“那是以前的我，那是因为我一直找不到我战斗的理由，今天我有另外一个能够让我奋斗的理由，所以你就不要再说这样的废话了！”
　　中年人他的那张臭脸非常的难看，他直接威胁道：“既然易天你不食时务，那就不要怪我们千叶家族不留情面了！”
　　黑袍易天他冷冷的说道：“千叶鸣一，不管你怎么说，你也是我们组织的一员，你怎么能够忘记我们组织的规矩的呢？再说了，那不是你所希望的吗？”
　　千叶鸣一好象是一只被踩到了尾巴的猫一样，臭脸简直是无法用词语来形容了，但是他还是做了一件让阿龙无法明白的事情，看起来非常骄傲的千叶鸣一看起来是像是双腿一软跪到地面上，接着他的腰一弯以及他的双手，反正是给阿龙来了一个五体投地，这可让阿龙是晕了，以他这样的水平根本不可能是看得起他的。
　　千叶鸣一他过了一会儿马上就站了起来，仿佛是他刚才的举动是对他的一种很大的侮辱一般，而他就要洗刷掉这些耻辱的唯一的办法就是――肉体上毁灭掉他。随着千叶鸣一的身体的站了起来，他的气势也不断的上涨，而且他的杀气随着他的气势也不断的上升，这样的杀气仿佛像是实体般的无情的把阿龙他给围的死死的，一种窒息的感觉涌了上来。不但是阿龙对他的启示有感觉，仿佛是没有生命的大自然也有了强烈的感觉一样，天空中的云朵仿佛因为生命神秘力量所控制住了一样，不断的被强迫的散开了，就以千叶鸣一所处的位置为中心散了开来。
　　阿龙他的晕了，因为眼前的这样的怪物不可能是他所能够得罪的了的，他现在为他那强烈的好奇心而感到后悔，千叶鸣一的杀气那犹如水银泻地般的把他是围了一个水泄不通的，全身除了心脏之外没有任何可以动弹的地方，尽管阿龙他那自以为强悍的神经不断的调集他的命令要求他的身体移动一下，阿龙他还从来没有面对过这样的敌人，一个强悍的几乎不是人的怪物，这让他不由自主的想起了神话传说中的那些怪物。
　　随着千叶鸣一他一系列的动作，易天他也戒备起来了，他双手一杨，他那仿佛是因为万年没有照到阳光而显得异常的雪白，他的双手上面的堪称是漂亮的手指仿佛是一个艺术家一样，不断的晃动，而天上原本被千叶鸣一所控制了的云朵也开始变幻起来了，随着那灵活的手指翩翩其舞，时而聚合起来时而散开。
　　阿龙他的所遭受到的压力随着易天和千叶鸣一之间的战斗慢慢的开始松动开来了，首先是他的手指能够微微的颤抖，紧接着就是弯曲起来了，慢慢的犹如大皮套一样紧紧的牢牢的禁锢住了的阿龙的身体有了一丝的直觉，那仿佛长期和神经失去联系的身体传回了冰冷的感觉，这让阿龙有一种是否会因为这样大的压力而四肢会瘫痪的想法。
　　千叶鸣一看到易天居然公开的和他作对，他恶狠狠的说道：“居然你这么不识相，就不要怪我不客气了。”
　　千叶鸣一他的手一挥，他的手上的上空悬浮着一颗血红色乒乓球大小的小球，而且那迷你的小球不断的吸收着能量，不断的膨胀起来了，一直大到了篮球大小为止。易天当然也不会让他怎么容易的得逞，他冷冷的一笑，他说道：“哼哼！你不客气，这么说你刚才还和我客气什么吗？这要我怎么回报你呢？”
　　他犹如精灵一样的手指跳动的更加厉害了，而且天上的那些云朵也像是吃了兴奋剂一样聚散的越来越厉害了，到了易天他说完了那些话后，那些云朵时而变成小小的一团，如果不仔细的看就看不清楚，时而散的很开，就仿佛到了阴天一样。这样的神秘的情景，如果是被一些有背景的人观察到了还不要给震反了天，这并不是不可能的，反而是现实的，因为现在这个神秘的幽灵岛已经成为了一个秘密的公开的战场，在地球的外太空有无数的眼睛盯着这一片巴掌大小的地方，这个东西像是一块小石头砸破了这个地球的格局，当然了，这还不是那些当事人以及其他的推动者所能够想象的到的。
　　千叶鸣一他是越来越生气，因为他的血红色的小球因为易天他的干扰不但是无法继续吸引四周的能量，反而是因为这居然的变幻使得它的内部也变动不稳了，这让他不得不投入更加多的精神力去控制这个神秘的小球。他的臭脸都不知道扭曲到了什么地步了，他仿佛是在做一个取舍，最后他是下定了决心了，他猛然说道：“易天！这可是你逼我的啊！”
　　他一手单托起了那血红色的小球，另外一只手不断的捏动着那些神秘的手决，而且他那短短的头发不断的乱逛，因为不是很长所以看起来并不是很清楚。千叶鸣一他的脸色越来越苍白了，到了最后他是对着这血红色的小球喷了一口血，接着这精血，那血红色的小球是爆涨到了磨盘大小。
　　脸色苍白的千叶鸣一他是愤然的把这些东西推了出去，这个血红色的大球朝着易天他砸了过去，这个大球不断的旋转着，凡是他经过的地方，无论是那些小花小草无不是枯萎了，这仿佛是有一支神秘的笔在这里画了一条轨迹。易天他停止了他那不断跳跃的手指，不过他身体上的黑袍不断的泛起涟漪，他一动不动的站在原地，他就好象是在怕这个东西打不到他一样。千叶鸣一他看到这大球是离他的目标越来越近，他也随之越来越得意了。
　　――轰――
　　剧烈的爆炸以及随之产生的冲击波再一次把可怜的阿龙给掀翻到了地面，那灰尘以及那些残枝败叶也把这些强大的能量给送上了半空中，这一瞬间就把白天变成了黑夜或者是乌云盖天一样，整个空间都黑漆漆的什么都看不清楚。
　　头刚刚好了一点的阿龙他再次被那些众多的残枝败叶和那些灰尘给埋了进去，他差点就被活埋了，而且他那脆弱的脑袋被一些稍微大一点的东西给砸了给半死。好不容易再次晕晕的爬了出来，他发现他眼前的那个被攻击的对象――易天居然什么事情都没有，以他为中心有一个大坑，就是他所站的地方有一点立足的地方，仿佛就是大海深处的孤岛一般。
　　阿龙他自言自语的说道：“他也太酷了吧！为什么我老是这样的倒霉啊？”
　　阿龙和易天他们做了一个对比，真的是非常头晕的对比，被攻击的一方什么事情都没有，而没有被攻击的却被殃及池鱼了。突然间，不知道是不是因为阿龙他的头晕，他的眼前居然是出现了千叶鸣一那臭臭的面孔，他准备好好的揉揉他的眼睛看看是否认错了，但是强烈的疼痛感已经窒息感已经是打破了阿龙他的妄想了。
　　原来在刚才千叶鸣一的攻击只不过是一个虚招，尽管他的攻击看起来是没有什么用处，但是他却是成功的达到了他的目的――攻击阿龙的机会，他现在已经是可以得意的微笑了，他傲然的说道：“如果你跪下来求我的话，我可以放过你！”
　　“你最好是把你的这肮脏的臭手放开！否则你会后悔一辈子！”
　　突然间一个冷冰冰声音出现在了千叶鸣一的身后，让整个局势出现了一丝奇异的变化。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我