第二十三节 劫囚
　　阿龙他的意识陷入昏迷之中，因为他的身体是无法承担这么强大的能量，让他的身体很的就陷入崩溃的边缘。他迷迷糊糊之中，他看到了一个可能是研究所之类的地方，因为好像看到了无数的穿着白大褂的人在他的身边走来走去的，其中有一个的模样非常是像白虎但是他无法确认，因为在他周围有大量的声音而且是那些喧闹的声音就像是一群群的蚊子在他的耳边飞来飞去，这让他非常的心烦，可是他却无法做出任何的动作，他的神经无法调动他的手脚来表示他的不满，他的头脑是晕晕的，就像是我们发高烧的时候，明明知道对方在干什么！可是我们就没有任何的举动，就算是我们想那样的做。疲惫之中的他闭上了眼睛。
　　过了一阵子，可能是休息了一阵子的阿龙他的精神稍微的好了一点，可也同样的无法做任何的动作，他看到了他已经是离开了那个估计为研究所的地方，他感觉到了一股股水波在他的身边泛起了道道涟漪，他也可能是在水的浸泡下，稍微的好了一点点，他已经是感觉到了身体之中的酸痛感，那几乎是全身的骨骼也散了一样。又一次感觉到了疲惫之态的他又一次闭上了眼睛。
　　巨大的轰鸣声是在阿龙的耳边响了起来，但是对阿龙而言那并不蚊子发出的声音大多少，可是不知道为什么？他再一次睁开了眼睛，他看到一些穿着熟悉衣服的战友在附近搜寻着什么，他坚强的忍受无神的折磨，强打住精神看了看周围，他发现原本应该是在小岛上的他，此时却在水中漂浮着，而不知道是谁那么的好心给他系上了一件救生衣。过了一会儿又过来了一些战友，他们是把萎靡不振的阿龙抱在了怀里，嘴巴中还不停的说着什么，尽管不知道是什么，但是估计应该是劝他振作一点的话。尽管眼睛之中有双重乃至数重的人影，但是坚强的阿龙还是尽可能的把这个人的模样记在了心里。
　　一张国字脸上是一对浓浓的大眉，而他那会说话的眼睛把坚强的他尽诉无疑，同时也让阿龙他是感觉到了集体的温暖，在他的怀里，疲惫不堪的阿龙是再一次的陷入了长眠之中。
　　…………
　　阿龙他不知道是在什么地方，他感觉周围全部是黑漆漆的，让他好像是想起来了他常年所做的几乎是一模一样的梦境。想到了这里，他的心是立刻的坎坷不安起来，周围的那些看不见的怪物就好像是发现了阿龙胆怯了一样，立刻原本是安静无声的梦境，片刻之间是狂风大做，这样的变化是加剧了阿龙他的不安的心情，不过值得一提的就是让阿龙不安的不是这些看起来很害怕的东西，因为那个已经是阿龙经历过很多次了，让他感到不安的是――他好像感觉到有什么人正在不断的窥视他，让他一种危机感。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，龙顶天，我是等你很久了，尽管我还要等很久，可是我会依然的等着你，你的进步是让我那样的刮目相看。我想我们用不了多久就可以见面了。”
　　一个奇怪的声音就在阿龙的耳边绕来绕去，但是阿龙他却不知道声音是从什么地方传过来的，就好像是同时在四面八方响了起来一样。阿龙他不得不好好的回想起他童年时代就一直不停所做的梦，在梦境之中他也感觉到了有什么人要不断的对他说话，可是却听不到他在说什么？看起来随着他的强大，他才能够明白更加多的东西。
　　不知道过了多久，阿龙他的精神才真正的恢复过来了，反正在他张开眼之后，他就发现他的周围有一大群的“国宝们”正兴致勃勃的看着他，这让刚刚开眼的阿龙是差点又吓的晕了，阿龙他结结巴巴的说道：“你们想要干什么？”
　　那些大“国宝们”依然是兴致勃勃的说道：“你就是龙顶天啊！就是那个李天的义子啊！不错啊！看起来他是私藏了不少的好东西啊？”
　　一直就不知道自己的义父怎么了，就是从一个神秘的人的口中说自己的义父失踪了，听到了这句话，他是连忙的问道：“请问！我的义父他怎么了？为什么我听别人说他出事了？”
　　这样的一句话让这些国宝们他们是互相看了旁边的人一眼，接着一个估计是带头的老头子站了出来，他说道：“老夫托大，叫你一声阿龙，我是不知道你的义父他怎么了，因为他一向在我们研究院里面神神秘秘的，不知道他干了什么？听说他是搞了一点人体研究，以前我还不相信，可是我看到了你之后，我就觉得有这个可能了。”
　　阿龙他简直是不敢相信他听到的，他说道：“你说什么？我？难道我是改造人不成！”
　　老头子他笑着说道：“那是你不知道你刚刚来的时候是什么样子，而你现在却有活蹦乱跳的，这样并不是单单有超强的恢复力所能够说明的，所以我们现在申请了对你进行研究的项目，上面已经批准了！”
　　阿龙他是吓死了，他听到了这样的话，就想起来了在抗日战争之中，那恐怖的日本七三一部队拿活人做实验的情景，他是大声的喊道：“我拒绝，我抗议，你们凭什么为经我允许就拿我做活体解剖！”
　　那些“国宝们”听到了阿龙的抗议之后，居然是笑成了一团，其中一个他笑道：“拜托！你把我们当成什么人了，恐怖的科学怪人吗？当然了，现在的科学怪人也不少，可是现在我们是要受到国际间的科学界的互相监督，以前各个国家也有那么一些科学怪人们但是他们全部都被赶走了。我们是不能做那些不人道的事情。”
　　阿龙他的心仍然是紧张不安的，他脑海里面全部是外面所盛传的流言，比如说什么把士兵全部拆成几截，接着把一些杂七杂八的东西塞进去，让他们成为无敌的战士。想到了这里他的脸色是非常的难看，苍白苍白的，让人不用看就知道他是不相信他们的话，让人觉得是一群大灰狼正在骗纯洁的小绵羊一样。
　　其中有一个他是肠子比较的直，他大声的说道：“你知道什么？你知道你现在的身份吗？你现在不过是一个杀人犯而已，要不是我们保了你，你早就上了军事法庭，你知道吗？现在我们是看你的身体里面还有对我们有用的东西，要不然我们才不管你呢？你现在拒绝就是意味什么吗？就是上军事法庭，是死是活，你自己看着办吧？”
　　阿龙他惊呆了他是急忙的说道：“你说什么？什么是杀人犯？你在说什么？”
　　那个科学家他说道：“你现在是涉嫌在战场之上，暗杀自己的战友，使得我们的军事行动功亏一篑，你知道吗？有九个的生命就挂在你的身上，你现在还装什么装？”
　　“九条命，什么概念？什么意思？就是好汉他们的死全部是因为阿龙他的偷袭而产生的，这也意味着他的专门屠杀自己战友的恶魔。”
　　阿龙他几乎是崩溃了，他以为现在的他已经是完成了使命，可以安全的回到自己的祖国，可是他现在明白了，他的事情还没有完，他现在就必须是面对一项残杀自己的同胞的指控，而且是那些亲密的战友，想到了这里，当时那幅好汉他们横尸遍野的残景再一次在他的脑海之中呈现了。
　　那个带头的老头子看到了这样的景象，不又的怒上心头，不过他的养气功夫非常的好，他只是淡淡的剽了一眼那个发言的科学家，他接着淡淡的说道：“把他送回去吧！按照我们和怒龙事先的约定！”
　　于是，在这些“国宝们”的背后出现了一群虎背熊腰的警卫，他们是一拥而上把阿龙他是捆的牢牢的，让阿龙他是动也不动不了，然后是把他带了出去。这些科学家看到了这样的情景之后，个个是摇着头叹着气的离开了这里。
　　在研究院里面某个不知名的地方，刚才发言的科学家偷偷的拿着电话给某个人发话。
　　“喂！是我！恩！他已经送回去了，好的！好的！谢谢了”
　　打完了电话之后，他的眼睛里面全部是兴高采烈的样子，可是他不知道他的这个臭样让他背后的那个老头子看在眼里，这个老头子他对天长叹了一声，嘀嘀咕咕的说道：“李天！这算是我回报了你，算是对你当年的谢意。来人啊！把那个败类给我抓起来。”
　　阿龙他的神色黯淡的离开了这里，他不知道他是怎么被拖出来的，因为他根本就没有注意这些，他现在就是在想他的那些无辜惨死的战友，他不知道以后是否有机会去把这个仇给报了，神秘的白虎，神秘的成飞，神秘的血蜘蛛的主人，以及那个神秘的易天，他们到底是谁？这一个个问号是压到阿龙喘不过气来了。
　　突然间高速行驶的车子停了下来，这个强大的惯性是把阿龙甩了出来，恶狠狠的撞击到了车子的铁栅栏，让阿龙他是双眼发晕，他是大脑陷入了短暂的停顿。
　　――砰砰砰――
　　“阿龙！我等你很久了！赶快！要不然我们就完了！”
　　阿龙他努力的挣扎了一会儿，他看到有一个穿着非常神秘的人站在他的眼前，而周围的几个虎背熊腰的警卫乱七八糟的躺到了车里面，阿龙他惊讶的看到这样的场景，居然有人在他的面前杀自己的战友，尽管他把认识他们而且还是他们的犯人。
　　“没有，我只不过用的是麻醉枪而已，他们很快就没有事情了！”
　　“你是谁？你想要干什么？”
　　“呵呵！这个你就不用知道了，反正我是不会害你的！你现在去上海，那里有一个叫做凡鸣教授的人，你去找他，他那里很快就有你义父的消息！”

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我