第二节 重拳出击砸幽灵
　　世界上最有名的大三角就是百慕大三角――死神的代名词，因为它吞噬了无数的物体无论是人还是船。而在中国也有一个这样的大三角，那是位于中国南海的南海大三角，它也是让无数渔民谈之色变的地方，在它们中间有一个更加神秘的岛屿，它常年被浓浓的大雾所包围住了，不但如此，而且它还常常神秘的消失在大海之中――因此被人称为南海的幽灵岛。原本这是科学家或者是探险家的事情，但是有一天有一副照片落入了中国安全局的手上，那是这个神秘的小岛深处的大批武装人员的照片，这就迅速的引起了大家的注意，于是他们很快的派了一批侦察员上去，察看一番，结果那些侦察员没有一个回来，这就使得第二批和第三批侦察员上岛搜寻，这次还好就是有一个人或者说是半个人回来了，因为他回来的时候就剩下半口气了，大家总算是看到了一点线索或者应该说是证据，他们这些人打着“无国界科学促进会”的名义，在岛上部署了一大批强悍的军事装备，大约能够装备一个装甲营左右的规模，这可是真的非常的恐怖，幸运的是他们的布防大多数还是被发现了现在唯一要做的就是摧毁它，可是真的有那么的简单吗？
　　话分几头说，中国接连派了三批人员到了一个原本就是神秘莫测的岛屿上这就引起了很多有心人的无限的遐思，于是在某些神秘的地方，一些有心人也派遣了大批的“雇佣军”上来前来“探宝”。
　　今天的这个时候正是月黑风高之时，而在这个海上面一阵阵的大风正在肆意的刮着，那海平面也是不断的翻滚着，那海浪以让人难以理解的恒心继续拍打着海滩。
　　突然间，从原处传来了一阵噪音，而且声音似乎很大，很快的那个噪音的制造者出来了，那是一架印刻有一条爆怒的巨龙缠绕着一片土地标识的运输直升飞机，知道的人知道这是中国人民共和国的最精锐部队――怒龙特种部队。可能是特制的原因使得噪音和其他的直升飞机相比已经是非常的小了，很快的那个直升飞机的后舱门被打开了，上面一个指挥人员大声的说道：“快！快！”，接着十个黑影连忙跳了出来，飞快的钻进了水里，而那个直升飞机也很快的离开了，整个过程不到5秒钟。
　　那些跳进了水里的人，他们正在迅速的向一个地方靠拢，当他们游到了那个地方的时候，那里奇迹般的出现了两条橡皮艇，十个人分成两半坐进了橡皮艇里面了，他们的整个过程都十分的安静没有任何的声音发出显示出了他们的高超的水平和技术。
　　这个时候，大家都上来了，一个个子比较大的人――他是我们这个小分队的队长，他挥手示意大家把两条橡皮亭靠拢，然后他说道：“同志们！现在我们的目标就在前面，那里有一个沙滩，上了沙滩十二点钟方向有一座大山，两点种方向是一个敌人的兵营，而十点种发现却是一个规模中等的城市，而他们就是我们的任务。我们还是按照老规矩来，五人一组，好汉（郝汗）、大力（李力）、小灶（王灶）、夹子（欧阳夹）以及阿龙一组，我们是去瘫痪掉那个机械营的，可能任务比较的难，所以狙击手阿龙就跟着我们，阿龙到时候你可要注意一点。其他的人为一组，你们就以吴天为组长，你们的任务就是联系我们的联络员，而且到时候充当我们的预备队的职责，你们大家有没有什么意见呢？”
　　好汉（郝汗的外号）看到大家没有什么意见，就说道：“很好现在已经是到了生死一刻的时候了，祖国和人民正在看在我们，我们的那些兄弟也在看着我们，我们绝对不能比他们慢，好了到了，没上吧！”
　　然后他们又重新的跳进了水里，把那个橡皮艇给重新的收了过去，他们很快就上了沙滩可能现在是晚上的缘故导致这个原来是很繁华的地方现在是处于死气沉沉的情景，他们很快的分手了，我们的阿龙――龙顶天正在迅速的跟着他们，他因为是狙击手的缘故，他的装备比较重，可是他还是跟上了他们，十几公里的距离对其他的人来说背上狙击手的装备要了他的命，可是对于他们而言就是一碟小菜，好汉这个时候挥手示意要他们停止前进。
　　好汉说道：“好了我们现在到了，阿龙你注意一点！”
　　龙顶天点了点头说道：“我会的，我去了！”，说完就向山上跑去，好汉说道：“好了，小站我们的第一个目标是这里的安保体系，然后我们再分工，我在他们的监控室，大力你去把他们的营长和他们的高级干部解决掉，夹子和小灶去把他们的油库和弹药库给我们干掉，然后我们就立刻撤退。好了！明白了吗？”
　　今天晚上不知道是不是上天知道这里将会有一场灾难呢？连月亮都没有一丝光芒放出来，而那些处于一级警戒状态的无国界科学促进会（注1）的机械化装甲营居然防卫那么不成样子，搞的他们的敌人――中国特种部队都有一丝的害怕，这渗透的也太过于安静了吧！是不是有什么阴谋在里面呢？这是值得怀疑的。
　　在监控室里面的值班士兵此时正在把睡梦之神所召唤，两个眼皮正在打架，所以他们根本没有看到那些在监视器材上的异常，当然了就是他们看了如果不仔细的话，也是一定看把出不来的，毕竟他们不可能和那些受过训练的正规的特种兵相提并论。
　　两个巡逻的士兵缓慢的向监控室所在的大楼走了，慢慢的他们就来到了门口，突然间一双手伸向最后的一个士兵，一只手捂住他的嘴巴，另外的一只手掐住他的脖子，然后，――喀嚓――，他的脖子被弄断了，而他也慢慢的到下去了，接着他又向他前面的那个士兵走过去，而且他的脚步声和那个死去的保持一致，双手捂住的嘴巴，用力的向后板，与此同时他的膝盖狠狠的撞向了他的脊椎骨，――啪――他也无住的到下了。
　　接着三个鬼影慢慢向大楼靠拢，带头的是好汉，小灶和夹子，而大力却不见了，好汉说道：“根据我们的内线这个地方虽然有内部发电设施，可是他们现在是一般用外来的点，而监控室他们由接外部电到内部电需要近30秒，而且再加上他们安动警报和其他的反应的时间，我们现在就剩下1分钟了。
　　在这个的基地的发电站也就是一个小房间里面而这个小房间却是把外面的点供送进这个基地的核心的门口出现了一个神秘的黑影，当他看到了这些东西的时候，嘴角不自觉的露出了令人发寒的笑容。他眼睛轻轻的撇了一眼“铁将军”，手里掏出来了一把小刀，轻轻的对着那个锁摆弄了几下，那个锁就开了。这个时候，黑影通过先进的通讯设施告诉好汉他们他快要好了，原来这个神秘的黑影就是我们神秘消失的那位老大。
　　*****************
　　注1：本文不是什么战争片，不会涉及什么战争，而且关于无国界组织也不不知道有没有，如果有我实在不是故意丑化，而是我实在想不到其他的名字。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我