第二十九节 神秘的来客
　　在大家的关注之下，阿龙他是来到了上海市的第一监狱，在这个大门口是有一扇大大的铁门，随着这扇大铁门的关闭，阿龙和那个王玉兰之间的协议是正式的开始施行了，上面的那些武装到了牙齿的狱警是不断的扫视着下面空空荡荡的大操场，凡是任何有不轨企图的人看到这样的场景都应该要好好的考虑一下是否值得为越狱而付出生命的代价。
　　…………
　　“李顶天！你现在应该是到1145号狱室去，你快点。”
　　阿龙他是面无表情的跟着一个狱警来到了一个陌生的地方，他是一路上是不断的仔细观察着周围是情况，这是一个狙击手到一个陌生的地方所应该下意识做到的。但是他应该说是幸运，同时也要说是他的不幸。说他幸运那是因为他成功的把一个安全的身份躲进了一个既危险又同时安全的地方，说他不幸那是因为他不真的他已经是陷入到了一个隐蔽的阴谋之中去了。
　　在监狱的某个地方，有一个狱警打扮的人真正和某些人用电话联系着，那个狱警他是先不断的打量着周围看看有没有什么杂七杂八的人在附近出现。
　　“喂！赵老大吗？他已经是进来了！”
　　“恩！干吗和我怎么客气，有事情你就一句话而已吗？我也是在我的力所能及之内做我的事情！”
　　“好的！他们很快就会在同一个狱室见面。对了！那个狱室很少会有人关注，因为里面有一个危险的人！”
　　“对！就是他，恩？所以无论你的人是否会遇到他或者是解决掉他，他都会被解决掉。恩谢谢，我的儿子在外国读书也是老大你借钱给我的！我是投桃报李！”
　　在挂了这个电话之后，他是打起了另外一个电话，他依然是恭恭敬敬说道：“喂！是河妖兄弟吗？那个在你们那里捣蛋的人已经是找到了，他就在我们的监狱里面，而地虎已经派人过来了，我想问问你们要不要我的帮助呢？”
　　“哦！是吗？对呀！人生在世，脸面二字，我一定会帮助你的，怎么也要在地虎他的人动手之前把他给解决掉了！哦！是吗？我替我的儿子谢谢你啊！每次都是你给我在国外生活拮据的儿子寄生活费。谢谢了！”
　　在打完了这个电话之后，他的电话是再一次的拨打给另外一个人了，他说道：“喂！是地虎老大吗？恩！是我！对了，你们要找的那个人已经是到了我们的监狱里面了，而河妖他已经是派人过来了，要不要我帮忙呢？哦！是吗？居然是你的最得力的助手，我一定帮忙，我已经是为你的人预定好了位置，一定会让你满意的！哦！是吗？我替我的儿子谢谢你的生活费了！”
　　在打完了这一系列的电话之后，他是长长的舒了一口气，但是他却没有立刻松懈下列反而他是更加紧张起来了，他从怀里掏出了一颗看起来和普通的药丸差不多一样大的小东西，然后是掏出了一个手机，他非常迅速的按了几个数字，接着非常紧张的对着电话里面的人说道：“喂！是我！恩！你交代的任务我完成了，过不了多久他们就会到那里，而他们这些上海的地下势力一动，也会引起上面人的关注，恩！是的！谢谢大人，希望到时候大人能够在巡察使大人的面前垮上我几句就行了！好了！我会注意的！谢谢大人的提拔！”
　　在那个神秘的凡鸣教授的屋子里面有一个不速之客来了，他不是别人而是把阿龙救了出来的黄天，他是一副神秘的打扮，就像是小说里面的那些特务一样，他头上的鸭舌帽是把他的大半的面目给遮掩住了，他来到了门口，很有规律的敲了敲门口。很快的里面有一个严肃的声音传了出来。
　　“你不要敲了，我知道是你！你进来吧！”
　　黄天他是直接的走了进来，他傲然的说道：“你不要说这些气话了，你直接说吧！你想要什么东西才肯帮我呢？或者说是帮助你自己呢？”
　　“呵呵！你应该知道我想干什么？我想要什么？”
　　“哼！不就是它吗？没有问题，只要你跟着我们走，一定比跟着那些没有用的老家伙要有前途的多！”
　　“你不要废话了，除非那个东西的话，我是绝对不会背叛我的老师的，无论怎么说他也是我的老师，他教会了我很多的东西。”
　　“哈哈！真的是可笑，算了，不要说废话了，我们的计划已经是启动了，上次我们没有把李天送进监狱已经是把我们暴露出来了，再加上我们在南海上的失败，所以上面对我们的压力特别的大，并且是把巡察使大人也请下来了，反正我们是对这个计划非常的重视。”
　　“我还是那句老话，除非那个东西，其他的都无法打动我！”
　　“哈哈！既然你还怎么坚持，那么就不是我所能决定的了，我会上报巡察使大人的。好了，我们还是希望可以在那个时刻可以看到你！”
　　阿龙他以李顶天的名义进入了1145号狱室里面去了，他不知道为什么这个地方看守的是非常的严密，那些武装到了牙齿的狱警随处可以见到。他缓缓的进去了，那些在他后面的那些狱警看他在狱室的门口迟迟不肯进去。因为阿龙他是下意识的觉得这个看起来非常平常的狱室里面是杀气腾腾的，让阿龙他汗毛都竖起来了。
　　“哎呀！你们是干什么呢？我又不是不进去，你干吗要推我呢！”
　　阿龙他是非常的不满被推了进来，而那些狱警是理也不理抱怨的阿龙，他们是像见到了鬼一样溜之大吉。那些在狱室里面躺着不动的囚犯们是等那些狱警离开了以后，就纷纷的站了起来，其中有一个身材特别大的囚犯稳稳的站在中间，这看起来就像是这个囚犯的头目。
　　阿龙他非常警戒的看着那些涌了过来囚犯说道：“各位老大！你们很好，请问有什么指教呢？”
　　那个大个子他不怀好意的说道：“嘿嘿！你在说什么呢？难道你不懂我们的意思吗？不会吧？”
　　阿龙他都晕了，他犹豫的说道：“你是什么意思呢？”
　　那个大个子他的脸色立刻变了，他说道：“看样子！你是什么都不知道啊？难得难得，没有想到我们这个重囚室里面会来一个新人，千万是不要怠慢了我们的客人！”
　　那些摩拳擦掌的囚犯们是一涌而上，本来还有一些忌讳那股强大的杀气的人阿龙他也不免为这样的话感到害怕，因为他根本不知道他要来到的地方居然会是重囚室，这和他与王玉兰之间所做的协议是有差别的。另外他感觉到这些囚犯之间没有能够威胁他存在的人，他也不知道为什么会突然间控制不住自己了，他莫名其妙的动手了就像是他莫名其妙的说了话一样。
　　对着最先到达的倒霉蛋是直接一圈狠狠的砸到了他的鼻梁骨上，疼的这个人是不断的爬在地面上打滚。阿龙他是根本没有顾忌这个倒霉蛋是直接寻找另外一个倒霉蛋，他灵巧的躲避了好几波的攻击，紧接着他是反击，一拳砸到了一个囚犯的下巴，那个囚犯是直挺挺的躺在原地不动了。与此同时，那些妄图发挥集体优势的囚犯们没有被阿龙犀利的攻击和强大的攻击力所吓倒，他们依然以潮水般的攻势杀了过来。
　　阿龙他是稍微的后退了一下，缓了一口气，同时提升他体内的暖流，不断的在全身范围内蔓延，强大的气势迅速的把这些猖狂的家伙给震慑住了。那些不怕死的亡命之徒是把他们的目光放到了那个壮汉的身上，他们是想问问他们是不是想要继续他们的行为。
　　这个老大他是非常的害怕，他原本以为会来一个软蛋，但是没有想到阿龙他居然像是砍瓜切菜一般的解决掉了好几个人，看样子他还没有把他的战斗力真正的发挥出来，于是现在他是进退维谷不知道应该如何抉择，耳边自己同伴的哀号之声不断的徘徊着，同时想到了恐怖的他，顿时强大的压力把他的理智击垮掉了。他大声的怒吼道：“上！我们的荣誉不容玷污！”
　　那些囚犯是疯狂的冲了上来，但是现实是残酷的，他们直接的战斗力根本不是在同样的一个层次，所以命中注定他们是有今天这个劫难。
　　阿龙他是微微的一弯腰，然后足尖一点，身体就直接飞了出去，不断的提了出去，因为速度足够的快，使得在那些人的眼前是陡然出现了一堵大墙，他们是把这强大的力量给踢飞掉了，狠狠的和那些后面的人撞到了一切，并且是滑行了一段距离之后停了下来。
　　那个老大的身边就是剩下几个人了，他们看到他们的同伴几乎是在一瞬间被踢飞了，让他们是不由自主的想到了某个恐怖的存在，于是他们的脚是不断的颤抖起来了，身体软绵绵的，根本发不出任何的力气。
　　但是阿龙并没有想放过他们，因为阿龙他再一次控制不住自己的情绪了，不知道为什么到了这里以后他特别的想动武，想要发泄心中的怨气，他是一拳一个的把那些囚犯打飞了，就剩下了最后一个老大，他是一手恶狠狠的抓到了他的衣服的胸口，紧接着他是举起了他的大拳头，准备把这个垃圾的脑袋给打爆掉。
　　――啊――
　　这个老大他是彻底的瘫掉了，裆部是有一股恶臭的骚味传了出来，他已经是吓的尿尿了，还好大便没有喷出来，要不然大家就会恶心死了。最奇怪的是阿龙他的大拳头在他的眼睛前堪堪的停了下来。为什么？因为这个相似的场景让阿龙是想起来了杨雪以及杨雪她所说的不值得为这些干这种的事情。
　　阿龙他不知道他的一举一动通过暗处的摄像头被一个神秘眼睛看的清清楚楚。
　　“恩！看起来我是轻视了他的自制力，好了，叫他们停止发送情绪破坏波，叫黄天加紧任务的执行，上面派人下来了！”

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我