第十八节 惊心动魄10分钟（中）
　　阿龙他已经是好久没有回味这样的情景了，他记得当他还是在小时候，他就是常常在梦中遇到怎么一些希奇古怪的怪物，在那个漆黑的深夜，他都是感到异常的孤独，好像是有什么声音从遥远的天空传了过来，但是很遗憾的是，那些声音非常的杂，就像是有一群的鸟不断的在他的耳边叽叽喳喳的叫个不停，就在那个时候，天空中的那些喧闹的声音陡然的消失了，就好像他们是从来没有出现过的一样，这让他的心脏不由的遭受到了强烈的刺激，让他有一种想要吐血的难受感。紧接着，那些各种各样的恶心的怪物们就像是潮水一样的涌了过来，让当时年幼的阿龙是饱受精神折磨，可是在这个残忍的梦中，他却没有任何后退的余地，他每次逃跑都会被这些怪物撕成碎片，这残忍的事实告诉他必须面对这些怪物，于是他就明白了一件事情，要想战胜那些敌人，他就要真正的和他们战斗在一起才是自己唯一的生路。所以这些鲜活的事情告诉他自己，一个人要想活下去，不能依靠别人的怜悯而是要靠自己的拳脚才行。
　　阿龙他拼命的挥舞着这唯一的匕首砍断了无数的“枯枝败叶”，此时没有任何灯火，但阿龙他身边的那些堆积的高高的残肢也告诉他的战绩超群。尽管阿龙他也是人中豪杰，可是也毕竟是血肉之躯，尽管长时间而且是高强度的搏斗之后，气力也差不多也要见底了。但是旁边的那些怪物们没有任何的怜悯之心，他们这些无穷的洪水涌了过去，让差不多就剩下一口气的阿龙快要崩溃了。
　　“如果你想让它怎么样，它就可以怎么样？”
　　不知道为什么，这样一句让人摸不着头脑的话，却在筋疲力尽的阿龙的脑子之中转来转去的，他不知道是因为白虎她的绝色姿色还是其他的原因。这让陷于苦战的阿龙不免的失去了一点点戒备。
　　一股强大的拳风怃然之间狠狠的撞击到了他的胸部，阿龙他的肺部的空气好像全部被挤压出来了，而且他的骨头好像全部被敲断了一样，凭借着这强大的力量，他就变成了一只风筝一样，把后面的一连串的丧尸撞散了一半左右。
　　――嘭――
　　突然间，无数道强烈的灯光打开了，把这应该是黑漆漆的空间照了个雪亮无比，那些原本在黑暗之中不比看的恶心的丧尸全部是展现到了他的面前。此时那些应该是在显示屏里面所看到的恶心的丧尸再一次出现到了阿龙的眼睛之中。
　　阿龙身边的干枯的肢体零散的遍及他前进的道路之上，那些绿色的粘稠的液体也到处都是，就是阿龙他的身体上也沾上了不少这样的液体，除了这些以外，仍然有为数不少的丧尸他们个个像是一只只饿狼一样紧紧的盯着他，不过不知道为什么？他们全部都是远远的和他保持着一定的距离，他们有的是保持的比较完整，他们的脑袋之中还有不少的水分，因此还是能够看的出一点点人型的。可是有的保持的不好的，他们的脑袋水分不多的还不说甚至有的连脑袋的形状都无法保持，大脑之中处处都有大孔，少量恶心的软体动物时不时的在其中爬来爬去的。
　　但是这些还不是足以让阿龙刮目相看的，因为阿龙他已经是杀了过来，尽管是体力不支，但是此时阿龙他是遇到了对手。在阿龙他的面前有四具易于平常的丧尸，他们都是非常的高大差不多是250厘米，但是他们不是真正的长大的，而是被人为的吹气球一样吹大了，他们的皮肤紧绷绷的，他们的内部有不少液体类的东西把他们撑的大大的，让人一看起来就像是一个大水泡。
　　人们说一个女人漂亮不漂亮还是其次，最重要的就是气质，一个气质非常好的女人可以胜过那些没有气质但长相不错的美女，以前阿龙一直不相信，因为他是常年训练，根本没有时间去和那些姑娘联络联络感情。今天他虽然没有看到那超群的迷人气质的美女，但是他还是看到了什么叫做气。
　　因为这四具丧尸像是四根柱子一样笔直、一动不动的站在原地，可是他们所蕴涵的强大的能量所具备的气势把这些杂七杂八的丧尸给震撼住了，而且让以大胆而闻名于世特种兵感到了一丝丝的胆寒。这大概就是气的作用吧？让人未出手而胆先丧。
　　“到底什么叫做你想让它怎么样，它就可以能够怎么样？”
　　眉头微微的皱了起来，他知道他不可能是这些该死的丧尸的对手，可是他也没有多少时间了，他已经是耗费了不少的时间了，他现在没有任何的机会了――除非他可以在短短的3分钟之内彻底的解决掉他们。
　　――噢噢噢噢――
　　不知道是不是受到了什么人的控制，反正它们是一改先前一动不动的状态，变成了一头头下山猛虎一样扑了过来。看到了这样的聚变，阿龙他是瞳孔猛然的紧缩，他是立刻的后退，但是前面的猛虎还没有避开，后面的那些饿狼们也不放过他，也冲了上来，但是不知道是不是因为那些强壮的猛虎所震慑住了，他们的举止非常的缓慢。
　　――机会――
　　身为狙击手，他们的触觉不是一般的灵敏，他一感觉到了机会，就立刻出手了，他一咬牙，化为一股旋风朝着那些不应该存在的地球上怪物们席卷而去。首当其冲的几个丧尸瞬间被分解成碎片了，紧接着在后面的那连绵不绝的丧尸不知道毁灭是何物似的，他们依然是冲了过去。就是接着这样的时机，那些猛虎就立刻出现在了阿龙的身边，他们那强悍的攻击力化成了一道强大的龙卷风把后面的那些饿狼们给撞个四分五裂的。
　　可怜的阿龙他尽管是算的比较精明，但是他还是没有准确的估计他们的真正的战斗力，因此他也惨遭殃及池鱼之祸。他被那强大的龙卷风给轻轻的蹭了一下，让他的内脏好像是轻微的移动了，加上他刚刚的所受到的猛击，让他一下子差不多快要瘫倒到了地面上了。他是不断的滚翻在地面上，让那些绿色的粘稠状液体沾满了全身，当然了，也把那些丧尸撞翻了不少。
　　好在他们的大脑比较糊涂，比不上那些真正的凶手，他们眼中唯一的目标就是阿龙。可是阿龙他却滚进了那些一大堆的丧尸中间，让他们不太好分辩。
　　――噢噢噢噢――
　　他们是受不了了，他们也不管那些其他的垃圾之类的丧尸，他们是一拳拳的狠狠的打了过去，那些强大的拳风是继续肆虐着这些微弱的丧尸，在他们的看来，强大的丧尸对于那些弱小的丧尸有着直接的生杀夺取之劝。
　　郁闷的阿龙他只能再一次成为了土中的泥鳅，不断的在这些丧尸和拳风之间寻找生机，还好阿龙他的身手比较灵敏，触觉也比较的强，使得他硬是取得了一片生机。尽管那些被这些拳风砸烂的差不多的大块的石头给砸个半死。
　　这四个恐怖的机器，犹如猛虎入群羊一样，进行单方面的屠杀，大批大批的丧尸给撕成了碎片，这样以来尽管是给他带来了不少的好处，但是随着大批的丧尸被解决掉了，也给他的摸鱼带来了困惑，目前的阿龙他根本不是同时也不可能是这些杀戮机器的对手。
　　――当你想要它做什么的时候，你就可以让它做什么？――
　　这到底是什么意思呢？这也太让人摸不着头脑了，但是这应该是另外有含义，要不然一向冷言冷语的白虎，会说上一句这样的废话，这太不可能了，到目前为止她所做的一切都有深层的含义。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我