第二十节 恐怖的血蜘蛛（上）
　　“白虎大人！你不要这么快得意，下面还有一关必须度过才行！”
　　“成飞！我知道你的目标就是龙顶天，可是到目前为止你还没有对他动手，对于这个我一直想不通，能不能告诉我为什么？”
　　“哈哈！消灭掉一个人的肉体非常的简单，可是要消灭掉一个人的精神和他们的信心却是非常的难，古人不是告诉我们，三军可以夺帅，匹夫不可以夺志。”
　　“你就是想要让他无法救到他的战友，让他彻底的丧失掉他的信心，然后你就可以……”
　　“呵呵！差不多吧！不过我除了你这点没有估计到以外，其他的到目前为止还算是在我的掌握之中！”
　　“是吗？看不出来啊！我看不见得的吧！”
　　“是吗？就算他是度过眼前的那一关，还有最致命的一关。所以我绝对相信龙顶天他一定会丧失他的信心，只不过问题是时机的问题？”
　　“时机的问题，难道是你想让阿龙眼皮底下一个个的把那些人杀掉吗？”
　　“白虎大人！果然是冰雪聪明！我知道你不相信！我们就拭目以待吧！”
　　阿龙他是巧妙的利用这样的反作用力，是暂时的摆脱掉了这些烦人的丧尸之王的围攻，他带着全身的酸痛以及一身的伤通是朝着他的战友急奔而去，他现在是非常的着急，因为他知道刚才已经过了很多的时间了，那个看起来差不多有500多米的地下道里面却堵上了上千具丧尸以及四具变态的丧尸之王，他虽然是用了自己最大的速度，可是也要用6分钟以上，换一句话说就是，他现在没有多少时间浪费了。可是他现在已经是没有多少的精神和体力了，他真的很想要停留下来歇口气。
　　“呼呼呼呼呼……，还有多远啊！我到底是不是能够赶的上？”
　　阿龙他是看到眼前的那扇铁门，它牢牢的把这里和外面的唯一的通道给锁死了，这可被阿龙气了个半死，阿龙他不知道为什么会有人会这么的狠。为什么要这样的说呢？因为这个眼前估计厚达1米多宽的铁门必须要由特定的密码才可以打的开的，可是现在没有什么时间了，而且他可是明明记得他在显示屏中看到并不是这个样子，只不过是一扇普通的烂木门。
　　――噢噢噢噢――
　　不用脑子想就知道那些该死的尸王在那成飞的指使之下，重新的杀了过来，现在应该怎么办呢？难道再一次利用这些笨蛋，把这扇铁门给轰烂了不成。恩！是个好办法，就是不知道我此时的状态能否支撑的起那么剧烈的现代呢？
　　那些近乎巨人般的身姿出现在阿龙他的眼睛视线之中，那些强悍的杀人工具是一步一个脚印的压了过去。凡是他们经过的地方，无不是留下了一道道明显的轨迹，让人是看到了后胆战心惊。
　　阿龙他经过了几次的试验之后，已经感觉到了这把龙头匕首的好处了，他现在已经是下意识的拔出了这匕首，无奈的苦笑，对着这些强大的杀人机器冲了过去，他就像是一只灵巧的羚羊一样，巧妙的在这些怪物中间转来转去，而且还时不时的给他们两下。可惜的是没有任何的用处，他是用尽了所有的力气之后，却被那些看起来非常的爆其实却是非常的坚韧的皮肤给反弹回去了。
　　历经了好几次的反弹之后，阿龙他是感觉到他的手臂发麻，手指和胳膊都用不上力气了，他不由的再次苦笑，可是这个的苦笑已经是不像是苦笑了，因为他的脸部肌肉都有一点点抽搐，搞的倒是有一点像是皮笑肉不笑了。
　　一具尸王是不给阿龙他任何的机会，就是一拳轰了过来，被可怜的阿龙一拳给轰了回去，让一头灵巧的小羚羊变成了一条死狗了，原本是强壮的像是一头公牛的阿龙彻底的瘫倒了，他不断的大口大口的呼吸，但是他闻不到其他的东西，他闻到的都是什么恶臭味，没有办法这里被关的死死的，那些来自于尸王的恶臭差点要把阿龙他给窒息了。
　　那些恐怖的丧尸之王看到一直在他们身边飞来飞去的而且非常讨厌的苍蝇终于是被轰倒了，于是他们再一次兴奋的吼叫起来，他们这些饿狼立刻是凶神恶煞的朝着阿龙走了过来，他们的本事也非常清晰的展现到了阿龙的眼前，他们是一步一个脚印的跺着地面，那些碎石是横飞，而且那种近距离的震撼感让瘫卧阿龙感到害怕。
　　一个离阿龙最近的尸王已经是把他那钵盂大小的拳头举了起来，如果这样一下子下去，不用怀疑他的威力，连那些加固水泥构筑的墙壁都轰成了那个样子，恐怕到时候阿龙他的一块稍微完整一点的皮肤都很难找的到了，因为全部变成了肉沫子了。
　　――啊――
　　――啊――
　　首先不知道为什么，这个应该无法发声的尸王也吼叫起来了，而已经没有任何反手力气的阿龙他也只好吼叫一声，看看能否被对方吓住，尽管这样的机会明显的不大。
　　那强大的拳风狠狠的对着没有任何防御的阿龙迎面扑来，但是奇迹发生了，或者说是一件让人难以相信的事情发生了。
　　那个能够轻而易举的把阿龙打成肉沫子的大拳头，硬是在最后的关头给硬生生的刹住了车，那拳风幸好只是给阿龙他扇了一下子，不过就是这样的一下子，也让阿龙他的嘴角充血浮肿起来，口角也流了不少的血迹，而阿龙他珍贵的身子成为了攻门锤，狠狠的撞击到了他背后的铁门上。
　　阿龙他现在是头晕脑涨的，眼睛不停的冒着金星，耳朵里面不断的要杂七杂八的声音在里面此起彼伏的响了起来。但是最严重的就是他的内伤，原本就剩下一副空架子，内伤不断的阿龙是元气尽丧，他现在的脸蛋是非常的苍白，比起他所看到的冰山美人的脸还有白，不过一个是白的美丽，而阿龙他是白的虚弱。
　　阿龙他是努力的睁开他的双眼，尽管看的是非常的模糊，可是他还是能够非常他们那原本没有任何神色的眼睛里面出现了一点点恐慌的神色，就好像有什么让他害怕的东西就要来了一样，用一句话准确的来形容就是一只猫遇到了一条毒蛇，尽管他们没有任何直接的捕食关系，可是来自大自然天生的强者气势足以让那些猫感到害怕。
　　难道就是这个莫名其妙的东西使得他们感到了害怕了吗？阿龙他现在是利用他难道的神经和脑细胞来考虑这个问题。
　　――轰――
　　突然间，又有一股强大的力量从后面传了过来，根据牛顿的力学定律，力是能够相互作用的，所以阿龙他又一次成为了风筝，朝着他非常不喜欢的尸王身体上扑了过去，就像是多年没有见到自己爱人一样扑了过去。
　　不过就在这个时候，阿龙他好像还是感觉到了其他的东西，有一个暖暖的气流，好象是不断的在阿龙他的身体内部流动起来了，这个暖暖的感觉让阿龙他的伤势就像是吃了特效药一样的立刻见效了。
　　飞舞在半空之中俯视大地的阿龙他是非常的兴奋，他感觉到了他以前所无法查看到的东西，近在他们面前的尸王内部好像有什么东西也在不断的流动一样，难道这就是所谓的蜕变液吗？不知道，而且阿龙他也没有这个想法去考虑这个问题。他现在非常想要用什么东西把这些不断流动的细线给切断了，原因吗？不知道，反正是看这些东西非常的不爽。
　　想到了这里，阿龙他的手上有个东西出现了，奇怪的是阿龙他没有回头看看是什么，而是下意识的明白了这是那把龙头匕首，他也好像明白了白虎所说的一些话。
　　――当你想要他怎么样！他就能够怎么样！――
　　念及与此，阿龙他也情不自禁的念了起来，他说道：“当你想要他怎么样！他就能够怎么样！我明白了！”
　　阿龙他是停止在半空，他在这个时候也努力的摆姿势，随着他的意念那股莫名其妙的暖流仿佛好像是也跟着他流到了他的手臂乃至那个龙头匕首上面，而且这个神秘的龙头匕首对这个莫名其妙的暖流有一种神奇的吸引力，紧接着阿龙他是酷酷的把这匕首挥了下去，然后就是潇洒的落地。
　　在这个瞬间时间好像是停止了，那个被攻击的尸王他也停止了动作，他已经也多次被阿龙攻击过，可是都被他们强大的反弹力给反弹回去了。可是这次却没有这个好运气了，那个脆弱的脖子处的地方是慢慢的裂开了一条细缝，然后是凶猛的绿色的液体是犹如决堤的洪水一般涌了出来。让阿龙他是差点喷了一个全身，但是这也让阿龙他是无所谓了，因为他现在是非常的兴奋，他终于是战胜了现在怪物。他傲然的看了看这个刚才还要取他的性命的杀人机器，他说道：“我说了，不要低估任何一个充满斗志的战士。”
　　“是吗？你高兴的还是太早了！”
　　在阿龙他的背后有一个近乎嘲弄的声音响了起来。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我