第三十二节 十二生肖(下)
　　阿龙他惊讶的说道：“为了女人至于吗？真的是让人不敢相信，是什么样的女人能够让你们这样的豪杰可以互相争斗呢？”
　　黑蛇他的满怀感慨的说道：“是啊！可惜的是你没有见到她那绝世的丰姿，她也是我们十二生肖的其中之一，她是红鸡，她一直是我们老大――金龙的女朋友，但是有一天，我们突然发现她居然是另有男人，而那个不是别人，你猜猜那个男的会是谁呢？”
　　阿龙他怎么会知道这样的犄角旮旯的事情，再说了阿龙连这个十二生肖都没有听过，所以他的理所当然的摇摇头说道：“你不要问我，我怎么会知道会谁和那个红鸡私通。”
　　黑蛇他听到了阿龙用上了“私通”这个名词之后，他是大声的笑了起来，他笑道：“哈哈哈哈！真的是太对了，好一个私通，我告诉你，那个男人不是别人，正是你兄弟我――黑蛇。”
　　阿龙他是压根不知道会是他，他以为会是什么老鼠、老虎或者是猴子之类的，绝对不会相信就是眼前这个好像是在说别人故事的黑蛇。他惊讶的说道：“什么？真的是你吗？”
　　黑蛇他摆摆手说道：“你不知道，我和我们的老大――金龙其实是亲兄弟，可是他居然会为了一个女人而怀疑我，并且是把我赶了出去，同时那些相信我的清白的兄弟也同样的被赶走了，就是因为这样一个莫名其妙的原因，我们强大的十二生肖就是这样的消散了。真的是非常的可笑！你说是不是啊！”
　　阿龙他不知道实情，而且他也不愿意是过度的介入这样的事情，他说道：“那么你知道后来怎么样了呢？”
　　黑蛇他说道：“我不知道！我因为灰心丧气，所以我就故意的犯了罪，然后就在监狱里面大闹，让他们把我关在禁闭。呵呵，但是不知道为什么我一看到了你，就让我有一种莫名其妙的冲动，我的直觉告诉我，你是一个能够相信的人，你可以成为我的朋友，那么请问我能够相信你吗？”
　　阿龙他感到十分的尴尬，因为如果你不对黑蛇说真话的话，他就不可能会是他的朋友的，于是他是皱起了眉头好好的考虑了一二，他说道：“如果就是我一个人的事情的话，我可以完完全全告诉你，但是现在我不知道到底是发生了什么样的事情，而且这样莫名其妙的事情也和我们的国家安全甚至是地球的安全有密切的联系，所以我不能完全的告诉你，因为我那样的做，只能是害了你。”
　　黑蛇他是有了一丝奇异的神色，他说道：“你这样的话，就让我的好奇心更加的大了，你知道吗？我现在都40多岁了，可以说是什么都见过，你到说吓吓我看看，也人我这个可以说是年过半百的人尝尝什么叫做害怕！”
　　阿龙他再次皱皱眉头说道：“这样对你而言真的不少事情，你就不要逼我了！”
　　黑蛇他的眼睛一转，他说道：“你知道吗？当今这个社会是非常的乱，尽管发展也是非常的迅速，可以说是繁荣与堕落并存，我问你一个问题，你知道为什么在西方那些发达的社会有那么多的黑社会存在吗？”
　　黑蛇他满意的看着阿龙他不断的摇头，他诡秘的笑道：“嘿嘿！你知道吗？无论是什么年代，不管是什么社会制度，只要有人性，只要有堕落就会有黑社会的存在，而且黑社会还有一个优点，那就是他们的路子很广，可以轻松的做到那些政府他们所做不到的地方，这也就是他们为什么在人类社会进化的数以万年记的时间里面会一直的存在。”
　　阿龙他奇怪的问道：“那和我有什么关系啊？难道你想拉我入伙吗？”
　　黑蛇他说道：“哈哈！虽然黑社会他有生存的土壤，但是毕竟是今非昔比，如今已经是夕阳行业了，不过你现在却非常的危险！”
　　阿龙他说道：“危险吗？为什么？我怎么不觉得呢？”
　　黑蛇他接着笑道：“如果你知道的话，我就会说你危险了，你知道吗？世界上有一种人就是死了都不知道是怎么死的，而你现在就是这样的一个处境。”
　　阿龙他皱皱眉头说道：“你是什么意思呢？我现在处于连死都不知道是什么原因的情况，真的还是假的？你就不要骗我了。”
　　黑蛇他摇摇头说道：“我已经是拿你当我的朋友了，要不然我也不会给你说这么隐私的事情了，而且我做人一向是那样，从来不骗我的朋友，所以你不应该怀疑我的诚意。至于我那样的说，不过是出于我对你的猜测，你知道为什么吗？”
　　阿龙仍然是摇头，傻傻的看着黑蛇，而黑蛇他仍然是满意的看着阿龙这样的表情说道：“是的，你知道这是什么地方吗？”
　　阿龙他接着遥遥头，黑蛇他接着说道：“我告诉你，这里是禁闭室，而且不是一般什么普通的犯人就能够进来的地方，除非是向我这样的犯人而且是不断的在监狱里面犯事。”
　　阿龙他是立马的领悟到了，他说道：“你的意思是有人在捣鬼，故意的让我到这个地方来，那是什么意思呢？”
　　黑蛇他傲然的说道：“那当然是因为我在这里呢？”
　　阿龙他很努力的想了想，接着是摇头说道：“我不太明白这是什么意思？这和你有什么关系呢？”
　　黑蛇他说道：“你真的很笨啊！以前我还以为我很笨，没有想到我的兄弟比我还要的笨，你想想，既然有人故意的整你，怎么可能事先都不查查里面是谁呢？所以他们是一定知道我是谁？”
　　阿龙他又疑惑的说道：“那他们的真实的目的是什么呢？”
　　黑蛇他说道：“只有一个可能，那就是他们很希望你在我的身上得到一些东西，而只有这样的话你才有机会和他们接着玩下去，同时你也不可能明白你是中了他们的圈套。”
　　阿龙他皱着眉头说道：“哦！你是说他们希望我把我的事情告诉你，而你呢？也会把一些事情跟我的交流。”
　　黑蛇他是松了一口气说道：“恩！孺子可教也！”
　　阿龙他犹豫的说道：“你知道的，我刚才说的不是假话，这个对你而言绝对不会是什么好事，所以你让我好好的考虑一下好吗？”
　　黑蛇他终于是难得的皱起了眉头说道：“我一向是快言快语的，可是没有想到今天我会遇到你这样的一个朋友，唉！真是的！好吧！你就好好的考虑清楚吧！”
　　在那个神秘的地方，一双冷酷的眼睛死死的盯在这里，他的眼神之中有很多的东西，但是其中最主要的就是疯狂，比野兽还要疯狂的东西。在他的后面出现了一个冷冰冰的声音说道：“大人！你看我们应该怎么办！他好像是不上当，而且那个黑蛇也比我想象的要聪明很多，比起当年来是进步很多了。”
　　那个神秘的声音说道：“不要着急，我很了解他，我相信他一定会打破这个僵持的局面，再说了，如果他到时候在不上当的话，我也一定有主意把他驱赶出来。呵呵呵呵！”
　　那个冷冰冰的声音说道：“你的意思就是女孩子吗？自古以来都是英雄难过美人关，何况是他呢？”
　　神秘的声音说道：“当然不仅仅是他了，而且现在拖上一阵子也好，把他们给急出来，让我们静观其变，看看有多少人打我们的主意！”
　　冷冰冰的声音说道：“大人！你的主意不错，可是在于长老会以及使者那边怎么说呢？”
　　神秘的声音说道：“这个就不是你应该担心的地方了！只要我们做到了，那他们那些老家伙就没有用了！赶紧给我去干活吧！好好的利用一下那个蠢货！”
　　冷冰冰的声音出现了一点点颤抖，听起来他是非常的恐惧这个人，特别是在他不开心的时候，他说道：“是……的，我已经……是按照巡……察使大人的吩……咐做了！我马……上就要……成功了！”
　　神秘的声音说道：“那样就好！你去吧！”
　　…………
　　半个月就这样的无声无息的过去了，这仿佛就是陷入了一个神秘的战场一样，尽管黑蛇他是非常的好奇也同样的着急，但是他不知道是出于什么样的目的，他就是没有主动的问阿龙他到底是有什么事情能够让他烦到这样的地步。
　　阿龙他是每日吃着那些非常有营养的饭菜，而且时不时的就是大雨大肉的还有一些牛奶，这让他们非常的郁闷，特别就是那个天天啃萝卜白菜的黑蛇，他还以为阿龙他是什么大员子弟呢？最后是没有办法了，最馋的没有办法的黑蛇他是以江湖密闻为代价和阿龙他是交换那些诱人的食物。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我