第五节 危险的试验
　　在幽灵岛的某个深处未知的地下室，一个冷冷的冰山美人一头秀丽的长发穿着洁白的大白褂不知道是她是做医生还是做科学研究者，而且没有任何表情的看着在她面前的那些屏幕――上面全是那些自以为是藏的很隐蔽的人，当然了里面最嚣张的怒龙更加是特别关注对象，不过对于阿龙是重点监视，不知道他们是为什么对他怎么的关心？
　　一个冷冷的声音在她的后面响了起来，“白虎大人！我们的第一个目标已经实现了，现在应该怎么办，因为情况并没有朝着我们计划中的那样进行。”
　　她稍微的皱了皱她那迷人的眉毛，说道：“恩！现在还不是他们碰面的时候，因为他们对我们下一步还有很重要的用途，叫人把他们调开，直接进入那个地方！”
　　她后面的那个人没有任何的声音，准备慢慢的后退开来去准备好一切，但是那个冰山美人很快的又说道：“对了！那些刺激他的试验器材准备好了吗？”
　　他低声的说道：“早就准备好了！不过白虎大人，听说有人要找我们的麻烦，你就不准备一下吗？”
　　冰山美人依然凝结住了，她依然是低声的说道：“你为什么现在又突然又要说出来，看样子是他们给你的好处不够多吧！”
　　他听了这样的话后，马上跪倒在地上大声的说道：“我并不是故意的，我只是想要帮你打听一下他们的动静而已。”
　　冰山美人她没有任何的反应好像任何事情都无法引起她的动容，她说道：“你现在下去吧？把事情干好吧！至于天照他们的天狗还不在我的眼里！”
　　阿龙他通过瞄准器看到有一些人画上了迷彩同时隐隐约约的躲在很多的地方，有的是靠在树上，有的是趴上山坡上，还有一些是躲在石头背后，阿龙他现在不敢乱动因为对方的人数比较的多，而他只有一个人。他准备看看对方的情况再是否决定先下手。
　　突然间本来是处于静止状态的那些不知道是何方高人的武装人员迅速的展开来了，吓的阿龙几乎是在一瞬间扳动了扳机，还好他是看到那些武装人员是很快的朝在另外一个地方奔去，让他没有犯下这个错误。尽管他不知道是发生了什么事情，但是他还是决定先完成他的事情。
　　阿龙在射出了那颗子弹后，立刻换了一个位置，再用瞄准器进行收寻下一个目标，很快的他又找到了他的目标，那个大力他准备后撤，可惜的是他后撤的实在是太晚了，那些冲出来的士兵把他给压进了一个不知道的地方了，还好的是他在好汉的指挥下，绕过了好几批在收寻他的人，眼尖的阿龙发现了一个高级干部――这个营的营长，看到了他可把阿龙激动坏了，他立刻把瞄准器对好了，十字架再一次光临这个地方，同样的动作导致了同样的结果，引发了同样的结局。看到了那个营长的尸体飞了好几米远，他的那些部下明白了什么，他们大声的叫道：“有狙击手！有狙击手！”
　　在监控室指挥的好汉对着阿龙说道：“兄弟好了！你掩护，我们撤退！”
　　阿龙说道：“好的！我现在把那个干掉，你们先撤！”
　　那些士兵在没有得到那个该死的狙击手的准确的地方之前他们可不敢乱动，只是希望他快点离开这里，毕竟谁也不喜欢有那么一个狙击手在自己的头顶上乱晃悠。虽然那个副营长已经是躲了起来，可是通过夜视仪龙顶天还是发现了那个副营长躲在墙壁的后面，阿龙冷笑了一下，端起枪猛然的按动了扳机，子弹顺势穿过了那个看起来很厚，但是其实很薄的墙壁，把那个副营长给击毙了。看到了这样情景，阿龙非常的满意，他站了起来，慢慢的向后面跑了过去，很快的他们就遇到了，夹子就摸了他自己的一头的冷汗，他说道：“今天可真的是很危险哪！要不是阿龙你机敏，我看我们今天都要撂在这里。”
　　好汉说道：“阿龙你怎么了？我叫你，你怎么不回答呢？”
　　阿龙说道：“还好你叫了我一下，要不然我还真的无法帮的上忙！我碰到了一群明军特勤处的人！”，阿龙他们不知道就是因为这个事情为他们埋下了一个不大不小的麻烦。
　　好汉他眼睛那么一转，他就说道：“我想到了一个好办法！我们假扮那些特勤处的人，混过去，顺便把那个X大桥过费掉！”
　　阿龙他问道：“这里怎么会有大桥呢？是真的还是假的？”
　　好汉狠狠的盯了他一眼，说道：“不要说话，这不是你应该问的事情！”
　　阿龙他无语的努了努嘴以表示他的不满，在一边的无天他拍了拍阿龙他的肩膀，安慰道：“阿龙啊！你看到我们脚下的这个湖没有，这就是整个岛的核心地带！在于里面是什么我们也不知道，这就是我们的一项任务！”
　　很快的他们就来到了原先安排好的地方，那里有一辆大卡车，而吴天他们在这里等了一段时间，然后好汉就把他的计划和他们说了一下。把那些穿着血泠泠的衣服以及十分破烂的衣服的人坐到里面，那些穿着衣服没有什么损坏的人坐在外面。
　　很快的他们就来的了X大桥，那些看桥的敌军士兵拦截住了他们的卡车要进行检查，无天（吴天的外号）、小黑（赵黑）、麻花（张马）、骆驼（曹拓）、鸭子（王亚）他们出来了，因为大家考虑到好汉他们刚刚杀出重围，力量不够需要休息一下，所以由这些预备队上场。
　　无天站了出来对着那些士兵大声的喝道：“你们干什么呢？知道我们是谁吗？”，说完还把那特勤处的证件快速的撂了一下，当然了，那些守桥的士兵根本看不清楚。无天说道：“我们是特勤处的，我们现在有重要的任务交给你们，你们现在立刻马上，把你们的人全部叫过来，如果把我们的事情给耽搁了的话，小心你们的小命！快点！”
　　那些士兵被他们吓坏了，里面把十二个守桥的士兵叫了过来，对他们进行教育，十二个人站成了两排，看到了这样的情况，无天他暗中下达了命令，无天慢慢的走到了中间张开了嘴巴好像是想使一些什么东西似的，可是无天他什么也没有说，他就是直接要双手抓住前面两个人的头发，让他们的头用力的互相撞击，使得他们的脑袋在不断的发昏，而且就是同时他的脚在他把那两个人的头分开的时候揣向了后面的那一个脸上，顿时发出了骨折的声音。
　　虽然那些士兵不知道发生了什么事情，可是他们知道他们要活下去，所以他们发出了反抗，一直在旁边的小黑、麻花、骆驼、鸭子四人也杀了进来，肌肉最发达的麻花在瞬间就弄断了一个士兵的脖子，小黑他的腿则踢昏了一个士兵，而骆驼和鸭子他们的成绩也不错，撂倒了好几个。
　　一分钟后，十二个士兵变成了一具具冰冷的尸体，好汉他们把卡车开离了这个大桥，留下了无天他们在这里搞其他的工作，当然是破坏的工作，他们把那些身体藏进了一些犄角旮旯的地方，然后开始他们的正式的工作，他们不断的把他们手上的超级腐蚀剂喷洒在桥面上，顿时，那原本很健康的大桥出现了变化，桥面的颜色不断的向焦黄推进，甚至在有一些地方出现了一丝丝裂缝，看到了这样的情况，无天他不由的发出了令人发寒的笑声。然后他挥手说道：“我们走！去前面看看！好像我看到有不少的人往那边走了”
　　');

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我