中国狙击第一人——张桃芳
　　张桃芳，1931年出生，江苏扬州兴化程堡镇西村人，郑板桥的同乡。他的童年正赶上日军侵华。那时，附近的日军隔三差五就要来村里杀人放火，但勇敢朴实的农民并没有被吓倒。鬼子每次要来村里祸害时，他们就杀鸡，将鸡血泼在鬼子的必经之路上。令张桃芳不解的是，平日里看似凶神恶煞的鬼子见到鸡血便顿时没了气焰，作恶取乐的兴致大减。张桃芳悟出了一个道理：看起来凶残的敌人其实非常胆怯。抗日战争胜利后，张桃芳当上了儿童团团长，手下有五六百个儿童团员。1947年还乡团反攻，将抓住的儿童团副团长毒打致死，又四处通缉张桃芳。当时，张桃芳就在旁边的田里悠然自得地给人放牛。16岁的张桃芳心里充满了对敌人的不屑：“就凭你们还想抓住我？”
　　1951年3月参加中国人民解放军。
　　1952年9月参加中国人民志愿军。
　　1953年1月中旬到一线阵地.
　　1953年1月11日，入伍不满两年的张桃芳作为志愿军第二十四军第十二师第二一四团第八连的一名战士随部队进驻上甘岭阵地。
　　他所在的九班是加强班，负责坚守上甘岭5975高地前沿，当面是敌人的一个营指挥所。为痛击敌人，上级决定开展冷枪冷炮灭敌运动，挑选技术过硬的射手建立狙击组。张桃芳训练刻苦，射击本领提高很快，获准加入了狙击组。
　　1月29日，第一次上狙击台，他怀着满腔仇恨，突突突一个连射，一梭子子弹打空了。班长问他打着没有，他脸红了。班长拍着他的肩，安慰说：”难怪你打不到敌人，是你还没有掌握打‘活靶’的规律。“班长又耐心地教他上山的敌人该怎样打，下山的敌人该怎样打，走得快的该怎能样打，走的慢的该怎样打，班长的话使他恍然大悟，他心里暗想：“我一定吸取教训。”
　　第二次狙击开始了，张桃芳端起枪射击向山下走去的三个敌人中的头一名，“叭”的一声，头一名敌人没打倒，却击中了第二名敌人。这是怎么回事呢？真把张桃芳弄蒙了。班长又耐心地告诉他：”敌人是向山下逃，你瞄准第一个敌人的脑袋却打着了第二个，对下山的敌人要用这种打法。“他认真听、仔细体会，。结果有一天狙击下来，他撂倒了4个敌人。张桃芳紧锁的眉头，终于舒展开来。可是杀敌心切的张桃芳不甘心一天击毙4个敌人的记录，在阵地上，他和战友们专心观察敌人活动的道路，休息和出没的地方，只要听到报告，枪声响处敌人就要丧命。
　　可是杀敌心切的张桃芳不甘心一天击毙4个敌人的记录，在阵地上，他和战友们专心观察敌人活动的道路，休息和出没的地方，只要听到报告，枪声响处敌人就要丧命。
　　一次，张桃芳把枪放在封锁口上，忽听观察员喊了一声“注意，二号发现活靶。”张桃芳举枪便射击，“叭”的一声，这个敌人立即倒下接着便滚下山去。原来这是个挑油桶的敌人，中弹倒下时，油桶也随着滚下，尸体上溅满了油。
　　战友们哈哈笑着说：“美国佬临死还揩油呢。”
　　还有一次，张桃芳在射击台上发现两个敌人吵架，越吵越凶，张桃芳可乐了，说“我给你们拉拉架吧。”
　　“叭”“叭”两枪送两个敌人上了西天。吵架当然平息了。
　　在18天的战斗中，张桃芳用220发子弹，消灭了敌人71名，差不多第3发子弹报销1名敌人。他所在的班立了三等功，张桃芳光荣地加入了新民主主义青年团。
　　连里的干部发现张桃芳是一名可造之材，立刻选送他到团里举办的射击训练班深造。在训练班中，他与其他狙击手们相互交流体会，经验和技术又进一步。训练班结束，团长亲自考核射手们的枪法。轮到张桃芳时，他没有打靶子，却五枪打落四只飞鸟，让所有人惊叹不已。
　　上甘岭战役刚结束，第二十四军刚从国内开上来接手第十五军的五圣山一线阵地。一上阵地，军长皮定钧就没日没夜地拿着一付高倍望远镜在观察所里瞅敌人的动静。那会儿那边也是刚换防，上来的部队不太知道这“狙击兵岭”的来由和好歹，干什么事儿都有那么点大大咧咧的劲头：大摇大摆地修工事，按部就班地往阵地上送饭，到山下背水，上厕所拉屎撒尿，三五成群地仰巴叉躺地下晒太阳，甚至还拉一群妓女来唱歌跳舞。一连瞅了几天，最后皮定钧把望远镜盒子啪地一关：“老子要关他的禁闭！”得，也是该着，那边让皮老虎狠上了。谁要被皮老虎狠上喽，那还能有个好？
　　第二十四军的冷枪战很快就打得热热闹闹了。一个多月后，第二一四团报上来，说第八连有个战士张桃芳，用247发子弹，打死了71个敌人。皮定钧不大相信这个数字。他从床下拿出一双皮暖靴，那是志愿军总部发给高级干部的。“你把它带上，去八连看看那个张桃芳，一连看他消灭3个敌人，要是真的，把靴子送给他，要是假的---拿回来，处分他的连长营长团长。”他对作战参谋交代道。
　　参谋找到张桃芳，怕他紧张，没说是军长叫他来检查的，只说想看看他打。其实张桃芳不在乎这个，他觉得有人看着打更刺激。
　　次日拂晓，张桃芳把参谋安置在一个隐蔽位置，让他别动，敌人的狙击手也盯着这儿呢。张桃芳提着一支水连珠上了一个狙击台。东方刚发白，朦胧中，对面300米处出现了一个人影，看样子是出来拉屎撒尿或拾柴禾的。张桃芳悄悄地说声我打啦。一声枪响，那家伙象柴禾堆一样的倒下了。参谋看着表，15分钟，那家伙没动。好，算击毙！片刻，一个哨兵转进了视野，180米左右。又一声枪响，一发曳光弹拉着弧线撞到了那个哨兵的胸部。几乎同时，一串机枪子弹落在了张桃芳的射击台上。敌人也盯上他了。参谋是个行家，知道现在张桃芳态势不利。他没看见人家，人家却看见了他。这时天大亮了，张桃芳用步枪顶着一顶钢盔想诱敌人上当。老把戏，敌人早看透了，没搭茬。张桃芳决定冒一下险。他猛地窜过一片空地，跳进另一个掩体。一串子弹撵了过来，他双手一扬，身子一翻，作被命中状。这下看清楚了，一挺机枪架在两块大石头缝中，后面晃着一个脑袋。张桃芳悄悄向参谋报出目标位置，然后一声枪响，对面枪也同时响了。他打中了人家，人家没打中他。参谋服气极了。
　　不久，张桃芳的毙敌数过了3位数。不久，皮定钧想亲自去看看自己的这个兵。“不行，你不能去！”第二一四团团长恽前程把他拦住了。“妈那个×，你指挥我，还是我指挥你？”皮老虎把眼一瞪。“你指挥我，你指挥我！可也有人指挥你呀！志司有规定，高级首长到前边去，要总部批准。要不，咱先请示一下？”
　　恽前程嘿嘿一脸诡笑。“算算，我不去了，你把他叫来吧！”皮老虎也有没辄的时候。张桃芳背着那双漂亮的靴子来见皮定钧，里边叮叮当当乱响。“你怎么把它背回来了？”“你更需要他。”张桃芳压根儿就舍不得穿。“里面是什么？”“弹壳，打死一个敌人，就放一个弹壳进去。”“有多少？”“211个。”“嗯，你打死了211个敌人，可没打出名堂？”
　　张桃芳一楞。“你们团的番号是什么？”“第二一四团。”“好，你要打214个敌人，再打3个，一个也不要多，一个也不要少。”张桃芳傻呵呵一笑，我当是什么呢，这个容易。“把靴子换上。”“军长……”“立马换！”
　　一双臭脚丫子塞进了漂亮的皮暖靴。心里暖暖的张桃芳回到阵地。不到一个小时，3个美国鬼子成了他的枪下鬼。
　　一阵机枪扫射击，一阵炮轰，使张桃芳的四周硝烟弥漫，然而精明的张桃芳却没伤一根毫毛。等一个敌人探出脑袋探听“胜利成果”时，张桃芳又是“叭”一枪，这个敌人裁倒下去。一个投降的敌兵竖起大拇指说：“你们的狙击兵说打脑袋就不打脖子，太厉害了。”恼羞成怒的敌人继续组织更疯狂的轰击。在张桃芳的隐蔽处，是一块100多米高的石头，敌人对着这块石头猛轰，石头被弹片削得敌了一大截，然而我们英雄的狙击手仍顽强地坚守在阵地上。
　　敌人的反扑，一次次失败。尽管如此，敌人，还在继续耍花样，为了侦察我狙击手的准确位置，狡猾的敌人扎了四个草人，在草人的掩护下用望远镜观察我们。张桃芳从阳光照射下的望远镜的反光中发现了敌人，“好小子，你想来参观我们的阵地吗，对不起，我们阵地谢绝参观！”。“叭”“叭”“叭”枪声响了，敌人一个个倒下去，新花样又失败了。
　　在这场狙击战中，张桃芳的所在班已消灭了760名敌人，差不多等于两个营。张桃芳一个人消灭的敌人几乎是两个连。他怀着对祖国对人民深沉的爱，怀着对敌人刻骨的仇恨，用杆枪谱写着现代战争史上狙击敌人的最高记录。
　　张桃芳用没有瞄准镜的莫辛纳甘步枪几乎是一枪一命地消灭着敌人，但他并不知道，自己注定要在中国军队的狙击史上留下浓墨重彩的一笔；他也根本没想到，世界上不少王牌狙击手和他相比都将黯然失色。张桃芳的想法很简单：跟着毛主席，打美国鬼子!
　　一天清晨，张桃芳像往常一样在1号狙击台上观察美军阵地。突然，一串子弹“嗖嗖”地射来，他的大衣和棉衣上顿时穿了7个洞。幸运的是，子弹只是“穿衣而过”，并未伤人。突如其来的冷枪把张桃芳惊出了一身冷汗。狙击手的直觉让他意识到：这次遇见对手了!他刚要抬头看看子弹射来的方向，“咔咔咔……”又一串子弹射来，溅起的泥土洒在张桃芳的帽子上。他放弃了再次观察的打算，顺着交通沟撤回了坑道，那个幽灵般的美军狙击手决非等闲之辈，消灭这样的顶尖高手，张桃芳需要等待有利的战机。
　　虽然被“幽灵”盯上，但张桃芳打心眼儿里就不害怕。他要和美军狙击手较量一下，看看到底谁是好汉。然而，“幽灵”似乎猜到了他的意图，再也没出现。“也许是换防了吧。”张桃芳感到有些失望。又是一个清晨，他提着枪向4号狙击台走去。4号狙击台是一个5米多宽的射击阵地，与阵地间有一段狭窄的坑道相连，狙击台对面是美军的青石山阵地。突然，张桃芳听见头顶上“嚓”的一声，感觉有颗子弹呼啸着飞了过去。他知道，这种声音说明子弹是贴着头皮飞过的。
　　好险!危急时刻，张桃芳奋力甩掉大衣，敏捷地钻进连接狙击台的坑道。敌人的子弹尾随而至，激起的烟土封住了整个坑道口。张桃芳算好时机，突然从坑道中跃出，向狙击台扑去。“嗒嗒嗒……”20多发子弹追着张桃芳扫了过来。他身体一歪，佯装中弹倒进了狙击台。
　　美军狙击手停止了射击，隐蔽在掩体后面的张桃芳清楚，对手肯定正在观察战果，不能赫然出击。他爬到了狙击台的另一侧，悄悄地探出头，顺着子弹来袭的方向仔细搜索对手的位置。突然，青石山阵地上的两块巨石吸引了张桃芳。很快，他那鹰一样敏锐的眼睛就找到了隐蔽在石缝间的敌军狙击枪，那是一挺装备了瞄准镜专门用来狙击的M2重机枪。就在张桃芳发现对手的同时，“幽灵”也从瞄准镜中看到了他，M2机枪瞬间喷出一道火舌。张桃芳就势一滚，躲回了掩体。
　　“幽灵”发现这个中国狙击手显然要比他想像的难对付得多，便用火力封锁了狙击台两端张桃芳可能出枪的位置。张桃芳也领教了对手的本领。他知道，和美军狙击手决战的时刻到了。这是一场你死我活的较量，必须一枪将对手击毙，“幽灵”不会给他打第二枪的机会。
　　“你该回去休息了!”桃芳抓住美军机枪射击的间隙，突然起身出枪，在令人难以置信的时间内一气呵成完成了举枪、瞄准，随即果断扣动扳机。“幽灵“几乎也在同一时间内，发现了张桃芳，迅速瞄准击发。高手对决，胜负只在瞬间。张桃芳的子弹比对手快了零点几秒。就是这零点几秒，决定了两位的结果。当张桃芳的子弹穿过对手的头颅时，对手点射的子弹却贴着张桃芳的头皮飞了过去，就这样，中美两名顶尖狙击高手在刹那间完成了交锋。
　　张桃芳在前沿阵地打了3个月的狙击，歼敌214人，自己却毫发未损。张桃芳常调侃美国兵：“别信上帝了，你们的上帝尽保佑我了。”此虽戏言，但冥冥之中仿佛真有一股无形的力量在保护着他：一次，敌人的子弹击穿了他的棉大衣、棉衣、绒衣，把里面的白衬衫都打黄了，但他一点皮也没破。还有一回，美军的冷炮削掉了张桃芳的半个棉帽子，可他连根头发丝都没掉。另一次经历更为惊险。当时，张桃芳从前线下来，准备回国参加英模大会。在24军后勤部换车时，正好遇到敌机空袭，张桃芳和17名男女军官只好躲在一个掩蔽部里。时间一长，掩蔽部里的人大多被震得不知所措，纷纷跑出去逃命。结果，跑出去的人中除1人重伤外全部阵亡。张桃芳一直躲在掩蔽部里，外面的碎石被爆炸的气浪冲了进来，像子弹一样四处横飞。张桃芳对着天大叫：“这回是真完了，没法再回去收拾鬼子了!”没想到，这回他又一次躲过了劫难，而且仍然是一点皮都没蹭破。
　　到1953年5月初，张桃芳在3个多月的时间里，以436发子弹，毙伤214个敌人，这是志愿军狙击手单人战绩的最高记录。他因此而荣获志愿军特等功臣、二级英雄称号，并被朝鲜民主主义人民共和国授予一级国旗勋章。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我