第二十一节 恐怖的血蜘蛛（下）
　　阿龙他真正难得的享受人生之中的辉煌，他终于是可以和这些怪物一战了，可惜的是他没有看到被切断了一只大脚的血蜘蛛它的眼睛是睁的大大的，那近乎红色的大眼睛之中是露出了浓浓的恨意，它那只被砍断掉了的腿依然是有不断的血液流了下来，尽管它已经是非常快速的止血了。
　　它的铁钳般的大嘴是不停的一张一合，口中的口水是源源不绝的流了出来，任谁也知道它此时的恨意是多么的强烈，在它的眼里，阿龙这样的人也不过任它取舍的口中美食而已，可是这些“低卑的低级生物”居然胆敢和抵抗并且是伤害到它，所以它是愤怒了。可能是越想就越气，它的眼睛是瞪的越来越大了，而且它的大嘴张合的频率也是越来越快了，与此同时它的那些杂七杂八的大脚是不断的在进行调整，可能是天已经把阿龙当成了一个可以真正面对的强者了，它已经是随时做好了攻击的准备。
　　旁边一只处于被动地位的尸王们是借机也打了过来，他们依然是不断的怒吼着，高举着他们那大大的拳头，奋不顾身的冲了上去。他们尽管是攻击力不低，但是他们对这个恐怖的血蜘蛛的威胁却并不是很大。包括那断了一个胳膊的尸王在内，他们是结结实实的轰到了这个血蜘蛛的身体上，而且有的甚至是打到了它最要命的地方――柔软的腹部。
　　这个血蜘蛛却是一步不退的站在原地，但是强大的力量还是让这个更加恐怖的怪物出现了一点点异常，估计是它柔软的腹部遭到攻击了的缘故，让它的肚子是不断的收缩而且它的大嘴中流了不少更加恶心的液体出来，紧接着犹如洪水一般的喷了出来，当场就是把一个尸王的全身浇了一个遍。
　　以肌肤防护力而见长的尸王受到了这样的攻击是彻底的毁掉了他的行动力了，强大的腐蚀性液体是残酷的不断的侵蚀这一块块肌肤，就像是在油炸春卷一样的破坏那些已经是不正常的肌肤了，估计原本就没有痛觉的尸王却是不停的打滚，可见这腐蚀性超强的液体的杀伤性是多么的强悍，如果是让这些液体挨到了阿龙的肌肤一下的话，估计就有的阿龙好瞧了。
　　阿龙他知道他已经是没有退路了，他不知道他的那些朋友到底是怎么样了，估计是凶多吉少，但是他多少也要把他们的尸骨带回去，如果不那样的话，阿龙他一辈子也都不会心安理得了，想到了这里他又一次紧紧的握住了这匕首，他咬咬牙尽可能的调集他体内那为数不多的暖流，希望把这些东西尽可能多的运转起来，他知道，单凭他一个人的蛮力是不可能战胜这些怪物的，只有利用这些来历不明的东西才有机会打败它。也不知道是为什么？可能是刚刚经历了那样的危机之后或者是其他的原因，这些暖流再一次听从阿龙他意志的调遣了，那些暖流不断的在阿龙他的体内运转起来，而且每一次运转都能吸引更多的暖流加入它们的行列，阿龙他知道只要时间允许，他一定能够争取到足够消灭掉这些怪物的暖流，但是问题是现在的时间已经是不太多了。
　　击倒了尸王的血蜘蛛把它那残忍的目光放在了它心中更加危险的阿龙的身体上，而且它已经是感觉到了在啊龙体内不断云集的能量，尽管这些能量对于现在的它而言还是非常的微弱，可是这种不断增强的气势让它下意识感觉到了威胁。于是它是小心翼翼的朝着阿龙站立的那个地方移动而去，阿龙他为了更加好的运转这些暖流，他不得不闭上了眼睛，用更加多的精神去控制这些暖流，也顺便是跟着这些暖流对他的自身的一些内部情况进行了一点点了解，不过他也是凭借在第六感觉，发现了这个强大的怪物所携带的敌意，但是他也知道他现在是不能的动，要不然他就无法聚集的足够强大的能量，所以他就只是剩下了两个选择，其一就是继续积蓄着他所需要的能量，这是很危险的，因为连阿龙他都不知道是否能够在这个怪物下手之前积蓄到足够的能量。其二就是等它再过来一点点之后，他就把这些能量立刻的释放出去，争取给予它最大的伤害。
　　“到底应该怎么办呢？我现在应该选择哪一种做法呢？是第一种？还是第二种？恩就应该这么办！”
　　阿龙他是最后选择第一种做法，为什么呢？应该身为狙击手的他，最不应该缺少的就是足够的冷静，他们就是在最危险的时候保持住镇静，即使是下一刻地球爆炸也不能放弃这个必须的冷静，任何一点点的急躁对于他们而言就只有一个下场――死亡。此时虽然使不是处于和敌对的狙击手进行对狙，可是情景也是差不多一样的危机，只有在最关键的时刻开一枪到时候能够超过在不重要的时候开一百次枪。
　　就在这个血蜘蛛离阿龙他是越来越近的时候，有一个声音突然响了起来让阿龙不断紧张的心是陡然的一松，而且还严重影响到了此时正在努力调集精神进行控制暖流的阿龙，也差点是因为这个让阿龙他是走火入魔了，全身的肌肉和神经被这强大的能量的肆虐的而自残的不成样子了，全身紧绷绷的，就好像要被撕裂断了一样。
　　“阿龙！你在干什么？快点跑开！那个大怪物就在你的身边！”
　　说话的不是别人，正是他很想见的好汉等人，他们是灰头土脸的从那个被毁坏掉了的大门溜了进来，他们估计也是受到了不轻的威吓，眼神之中尽是恐惧，毕竟见到在自己常识之外的怪物，而且还要和他们作战，这并不是任何的人都能够做的到的。但是很明显，他们之所以会战胜这人天生的恐惧来到了这里，就是因为这里还有他们的一个战友――龙顶天。
　　阿龙他因为过于激动，导致这强大的暖流立刻变成了大西洋的狂暴的暴风雨了一样，不断的绕着他的身体肆虐起来了，而且这强大的暖流让阿龙他的精神受到了重创，他几乎是头脑发晕，他的大脑是爆涨，几乎是差点把我们可怜的阿龙变成了白痴了。但是身为特种兵的阿龙硬是凭借着自己的强大的克制力重新的夺取了这些暴风雨的主动权了。
　　这个恐怖的血蜘蛛是离阿龙越来越近了，但是阿龙他却是全身肌肉不断的抽搐，不知道是因为害怕还是其他的原因。见到了这样的情景的好汉他是着急的不得了了，他是随手把自己随身携带的大口径自动步枪对着它的大屁股就是一梭子弹。这威力强大的子弹原本是射到这大蜘蛛上面没有任何的作用，可是此时一个意外的情况发生了，让这个不可能变成了可能，而且算是成功的把这个大蜘蛛的注意力给吸引了过来。
　　就在好汉射出子弹的同时，那些被重创掉的尸王们是借在大蜘蛛把注意力转移到阿龙的身上的时机，重新的在短时间之内恢复过来了其中那个独臂的尸王是尤其的愤怒，他是借着他的同伴围困它的时候，巧妙的移动到了它的背后，对着它那柔软无比的腹部就是狠狠的一击，不知道他是不是有那么一点点智商，要不然他也不会老是打这个蜘蛛的弱点。反正也就是在一拳下去，打的这个蜘蛛是腹部出现了一条裂纹，而且这个大蜘蛛也因为这一拳是不由的前进了一步。而此时的大蜘蛛大屁股的那条的裂纹却被这颗巧妙的子弹命中了。
　　它大屁股上那脆弱的外壳是被彻底的击中了，大屁股是彻底的崩溃了，大片大片的腥臭无比的血是犹如井喷般的喷了出去，又一次对这个残破不堪的地下室进行了一次地毯式的侵蚀，大片的水泥地是被侵蚀光了。
　　大蜘蛛它是快速的掉转过它那硕大的脑袋，面目狰狞的看着这个罪魁祸首，它是快速的移动过去，在那急如闪电的动作的掩护之下，它另外的一只大脚是当成了偷袭的利器，在这超快的速度的掩护之下，杀伤力极大的利器是恶狠狠的对着好汉他插了过去。一旁的小灶他看到事情不对劲，他是立马跳了出来把好汉他推了开来。而悲壮的小灶却成为了这一幕残局的受害者了，这十分粗的利器是在小灶他的肚子上撕开了一个大口子，那血淋淋的内脏以及肠子被搅和的乱七八糟了。
　　阿龙他是觉得压力越来越大了，他的耳边是时不时的响起来了他的战友的喉叫的声音，他是非常的着急，可是不知道为什么？随着他不断运转全身的那些暖流，就有越来越多的暖流加入到了他大循环之中，随着他的不断的调集，那些强大的能量是越来越大了，一直到了阿龙他是全身不停的浮肿起来了，才慢悠悠的停止了这样的一个趋势。
　　――啊――
　　阿龙他是终于张开了双眼，但是在他的眼前就是出现了他所最担心的一幕，他的那些战友全部的尸体是躺遍了这个地下室，而且是有的尸体是残破不堪。看到了这难以接受的一幕，他就忍不住大声的吼叫起来了，而且随着他激动的神情，他的一双眼睛是瞪的大大的，全身浮肿的身躯是爆涨三分，同时他手上的那把黯淡无光的匕首是慢慢的发出了光出来，紧接着实在是受不了的阿龙对着那个血蜘蛛就是劈了过去。
　　犹如开天辟地般的劈砍，匕首上的光明化为实质般的光柱恶狠狠的劈中了这个大蜘蛛，一时间之内，腥臭无比的血液横飞，但是在靠近阿龙附近的血液却被瞬间的蒸发掉了。
　　…………
　　“哈哈！我果然是输了！没有想到我还是棋差一步，而且我看白虎大人你一直就是在利用我吧！”
　　“是吗？”
　　“当然了！白虎大人！你不是想利用我把龙顶天他的潜质给发挥出来吗？而且不是你故意让易天把内力灌注给阿龙身体上吗？”
　　“你想的实在是太多了！”
　　“呵呵！白虎大人！我以后会有机会在见面的！当然了！把这个小岛淹没的任务我已经启动了！再见！”
　　****************
　　第一卷完

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我