第十五节 柳暗花明又一村（上）
　　
　　阿龙他看到了这样的一幕场景，怎么能够不叫他害怕，他是不顾全身的酸痛，也不顾在他眼前的是一个怎么样形容都不过分的美女，他就是因为做来自心底的愤怒，让他战胜了这一系列的困难，当然了也许自以为很坚强的人可以实验一下，当他们面对真正的美女的时候会有什么样的表情。
　　阿龙他是跳的老高老高的，而且他的手张开的大大的，恶狠狠的朝着那个美女抓了过去，也不想想他的举动是多么的失态，他也不更加想想，对方是不是现在的他所能够对付的了的。面对发怒的大男人，在阿龙面前这个轻巧的仿佛会因为一阵风也可以吹跑的病美人却没有一丝的神色外露，不知道是因为被吓傻了还是根本没有把他放在眼里。
　　事实证明就后者，阿龙他也必须为他这轻率的举动付出惨重的代价，因为就在阿龙他快要得逞的时候，有一个黑影几乎是在瞬间出现在了他的面前，这不是别人正是那个硬邦邦的易天，如果不是阿龙他的眼力惊人，而且易天他的表情无法改变的话，说不定他还真的无法认识他面前的这个人就是那个易天。
　　在他眼前的这个易天脱去了他以前披着的黑袍，里面的衣服也是我们平常看到的那样，不过比较的正式而已，可以看的出来他比较的紧张，但是他的没有任何表情，可以说是僵硬的脸蛋，但是因为他可能长期接触不到阳光，让他有一种说不出来的苍白的肤色，这样看起来就像是一个小白脸一样，可这样的肤色和他这样的表情配合起来是那样的格格不入，让人觉得是很不舒服，非常的别扭。
　　阿龙他因为突然间看到一个这样打扮的易天使得他稍微的发了一下呆，但是在战斗之中发呆是致命的，无论是多么强大的存在犯这样的错误都是一个致命的，更加何况双方不是在同样的一个等级上较量。易天他就像是扇苍蝇一样的挥挥手，可怜的阿龙立刻就像是撞到了一堵看不见的墙一样被反弹了回去，重新的跌倒在他刚刚站起来的那个铁椅子上。而且他一坐下，这个铁制的椅子的那些机关了棵打开了，上面出现的那些钢锁飞快的把跌倒的阿龙的四肢给牢牢的锁住了。
　　易天他看也不看不断挣扎的阿龙，他低头弯腰的对着他面前的这个美女说道：“大人！我已经是做出了抉择，我一定会和你站在同一条战线。”
　　这个美女没有一丝的表情，她看了看不断挣扎的阿龙，又看看恭敬的易天，她叹气道：“易天！你不用这样对我，你还是叫我白虎吧！”
　　阿龙他是奋力的挣扎着，可惜就以目前的他是不可能弄断这个钢锁，但是他就是不死心，因为这是他目前唯一可以做的。他手脚不断做大动作的同时，嘴巴也不干净起来了，他大声的骂道：“你这个贱人！你到底想要干什么呢？快点放开我！”
　　白虎她面前阿龙这么明显的挑衅没有任何的表情，她制止住了想要动手教训阿龙的易天，她冷冰冰的说道：“龙顶天！你如果想要磨嘴皮子的话，你可以尽情的磨，你要知道你的那些朋友可能活不了多久了，你说说我们应该怎么样对待他们呢？”
　　这样血淋淋的事实无情的压垮了阿龙他最后的意志力了，阿龙放弃了无谓的争斗了，他的脑子里全部是好汉他们一路上是怎么样对待他的，尽管他们和不是很熟悉，甚至可以说他们在这一路上是对他打骂不断，可是阿龙却能够在里面找到那些浓浓的友谊。他实在是无法想象如果他失去了这些可贵的友谊，或者说是失去了挽救这些友谊的斗志的话，他会是怎么样的发狂，因为他已经是失去存在的意义了。
　　“如果你想要他们活下去，也不是没有这个可能的，只要你能够配合我们，你要知道，只要我发个话，那些人就会停下他们的行动。”
　　白虎就像是在诱惑别人犯罪的恶魔一样，可是问题就是明知这就是一个陷阱，他们也必须不得不跳了下去。
　　阿龙他低声的说道：“你们到底要什么东西？我可没有钱，你不会要我做内奸吧？我可绝对不会做的，因为我知道如果我那样做的话，就是好汉他们也不会同意的。”
　　易天他嬉笑道：“哈哈哈哈！你这个笨小子！得了便宜还要卖乖，你不知道这对你有那么大的帮助，可是你还在这里和我们讨价还价。”
　　“易天！你的话太多了！不过，话说到了这里，你可能有很多的怀疑，这不要紧，这非常的正常，你只要明白一点，我们是不会害你的，而现在的行为不过是我们例行的公事而已，我们之所以要这样把你控制住，就是在打预防针，我们明白你一旦知道了一些东西但是也不是全面的了解或者是明白我们的想法的时候，一定有一些抵触的心理。你明白吗？”
　　尽管白虎她是细声细语的和我们的阿龙说，但是我们的阿龙依然不知道她是在说什么，不过话又说回来，现在的阿龙他也是顾不上那些东西了，他一心的对他的战友的性命抱有百分之一百的关注。
　　阿龙他大声的说道：“你们到底要什么东西？就直接的说吧？再说了，我现在不过是一条在砧板上的鱼而已，任你们宰割，你们想要干什么就干什么吧？”
　　白虎他随手的打开了旁边的按纽，细声细语的说道：“好了！把他们全部解决掉吧！还有把成飞给我们找过来，叫他到实验室等我。”
　　阿龙他虽然不知道他们说的是什么，可是他当然明白什么叫做把他们全部解决，他连忙的怒声吼叫道：“你们想要干什么？刚才我不是已经答应了你们的条件吗？你为什么还要组的对待我的那些朋友呢？”
　　白虎根本没有理会处于宰割地位的阿龙，她对旁边的易天说道：“好了！我们崭新的一页就要翻开了，你也去准备一下，我不希望任何人打扰我。”
　　易天他沉声的说道：“我保证完成我的任务，一直到我死亡为止。”
　　一直不断寻找阿龙的好汉他们是遇到了大麻烦了，因为他们在难得的找到了阿龙他留下来的狙击步枪后，就朝着那个正确的位置搜寻过去，这本来都很简单，可是他们实在是小巧了他们的对手，或者说是对他们的对手的了解根本不透，他们不知道他们和他们那神秘的对手之间的战斗根本就不是在同一个层次。
　　当他们来到了阿龙最后出现的地方的时候，他们发现他们中了埋伏，100多个黑色衣服的武装人员站在他们面前，并且是筑有各种各样的简易的防御共事，而在他们的背后有大批的武装人员源源不断的涌了过来，因为大批的鸟是在雨林里面不断的乱飞，会有这样的情况出现就说明有两种情况，一种就是对方是热带雨林作战方面的白痴，而另外一个就是说明现在的实力根本就不是在同样的层次，因此对方就根本不在乎他们会有什么样的举动，而此时很明显的就是后者居多。
　　无天他满头冷汗的问了问好汉，他问道：“好汉！现在怎么办呢？要不要投降啊？不过估计我们无论任何都不会有什么样的好下场，我们以前的那些倒霉蛋就是鲜活的例子。”
　　好汉他也非常的郁闷，他说道：“我们很明显已经是重创了他们的军队，可是为什么他们还有这么多的人，而且士气一点都不低落？”
　　身边的骆驼也补上了一句，他说道：“无论是战斗力还是其他的方面，他们绝对不是我们刚才遇到的那些菜鸟所能够比拟的。”
　　就在大家为了自己的安危而担心的时候，小灶跑了过来，对着好汉耳语了几句，好汉他听到了这些以后，立刻是喜笑颜开，他说道：“好了！我们现在有救了！”

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我