第二十一节 恐怖的血蜘蛛（中）
　　阿龙他听到了这样的讨厌的话语，他刚刚开始以为又是成飞这个讨厌鬼在打击他的自信，可是他细细一想就觉得不太对劲，因为他们的声音和语调不一样，那个可恶的成飞他的声音冷冰冰的，但是却带着一点点阴柔。而这个声音虽然也是冷冰冰的，但是这不是像成飞一样阴柔，而是一种带着一点点嚣张。
　　阿龙他此时想起来了，那个神秘的暖流好像也是从他背后的地方传了过来的，于是他把他的脖子转了过来，就是在他打定了主意之后，就命中注定他必须和普通人的正常生活是越来越远。
　　那个应该是坚不可摧的钢门，此时却是露了一个大口子出来，这个口子大约有一米多宽，那些厚厚的被未知力量所破坏的钢铁的边缘都卷起来了，而那些破碎的钢铁在那些强大的力量的作用之下，化成了世界上最强大的武器，把那三个剩下的丧尸之王的坚不可摧的皮肤打成了筛子，那些恶心的绿色的液体也变的了涓涓细流，奔流不息的不断的向外渗漏。
　　通过这样的大口子，阿龙他是再一次见到了一个新的怪物，一个毛茸茸的大东西可以隐隐约约的看个大概，那些红色的犹如钢针般的细小的体毛是笔直的树立在这个怪物的身体上，除此之外，另外有一股血腥般的恶臭之气以很快的速度向内部扩散开来，这种和丧尸不同的异味让我们可怜的阿龙的嗅觉器官受到了严重的挑战，让阿龙从心地里面感到了一阵阵恶寒，或者是害怕吧！这大概就是那个该死的成飞所说的大自然中对于那些能够对自己造成威胁的生物所独具第六感吧！
　　这些强悍的丧尸之王们虽然是受到了严重的打击，他们看起来非常恶心的绿色的蜕变液是源源不停的朝着外面奔腾而去，可是他们却不是已经丧失掉了战斗力，他们不知道是不是感觉到了这些天生的杀手们对他们起了杀意或者是其他的原因。
　　强大的压力突如其来，把这些丧尸之王在内的所有的人给震慑住了，阿龙他刚刚还存在的信心又一次遭到了严重的考验，阿龙他是全身不敢乱动，他的头皮上的冷汗犹如滚珠流了下来，他那刚刚才休息一会儿的心脏又一次剧烈的跳动起来了，他现在只有用自己最大的精神控制住自己，把他的手上唯一的匕首给紧紧的握住了。
　　――轰――
　　剩下的那道残门，被这个神秘而且强大的怪物给毫不留情的彻底毁掉了，一只毛茸茸的大脚慢悠悠的走了过来，而且随着毛茸茸的大脚的靠近，这个神秘的怪物也是彻底的展现在大家的眼前，这是一个特大型的血红色的蜘蛛，它的身躯大概有一辆小轿车差不多大小。它的大眼睛恶狠狠的盯着在场的这些“猎物”，它那张大大的大嘴是一张一合之际，那一滴滴可能是口水的液体滴到了地面上，这口水具有强大的腐蚀性，把这地面给迅速的融出了一个大洞。
　　“龙顶天！你不要担心这个怪物，那个该死的人妖才是你所应该担心！”
　　一个熟悉的声音在阿龙他的耳边响了起来，阿龙他连忙是抬起头来，他看到熟悉的易天是冷冷的站在什么的横梁之上，而在他的对面也出现了一个怪异的人，他是尖嘴猴腮的，脸部的肉非常的少，看起来比较的瘦弱，但是他的眼睛却是非常的有神，让人觉得非常的后怕，因为这是看起来那么的邪恶。
　　“嘿嘿！这就是你们所选的人吗？很好！看起来我也不必去找那个母老虎了，也省了我一帆功夫，看在这个事件上，我决定给你一个痛快的死法。”
　　易天他冷冷的说道：“天狗！你不要太过于放肆了，在我的面前，你居然是秽语不断，我告诉你，按照我们的约定，你是不应该在这里出现的，而你却违背了这个规矩，我告诉你，你今天是竖着进来却要横着出去。”
　　“易天！你不要摆出一个君子般的模样，你其实和我差不多，只不过你是伪君子而已，而我是真正的小人，你所做的那些恶心事情，比起你来我是差远了！”
　　“天狗！你这个甘愿以自己为畜生的人，真的是让人耻于为伍。我告诉你，你今天要是识相的话，一切都好说，但是你如果不食时务的话，哼哼！”
　　“嘿嘿！我的宝贝！上吧！把这些东西给撕成粉碎吧！”
　　这个血红色的蜘蛛，它是恶狠狠的扑了上去，它那拳头大小的爪子插了过去，而它那看起来庞大的身躯居然是在一瞬间消失，而在阿龙他的眼前出现。这个爪子是对着阿龙他划了过来，阿龙他是感到了这样一个危机。他是硬生生的懒驴打滚，在地面上狼狈了打了一个滚，但是这个急如闪电的大爪子是把阿龙的一缕头发给切断了，让它飘扬在空中。
　　这四个丧尸之王可能是感觉到了他们的危机，于是他们是咬了咬牙，不顾其中的危险扑了过去，他们一边跑一边是吼叫起来给自己壮壮胆，他们的速度虽然是很快，可是比起那个蜘蛛来说还是差的太远了。
　　他们那强大的力量在接触到大蜘蛛上之前，已经是迅速的消失了，与此同时这个大蜘蛛还把它的秘密武器给露了出来，它的大屁股是一摆，一股粗壮的蜘蛛丝是准确无误的命中了一个丧尸之王的腹部，而且强大的冲击力把他狠狠的插到了结实的墙壁之上，这个丧尸之王他是不断哀号，他举起他的双手，希望把这个插在腹部上的蜘蛛丝给拔出来，但是他的举动只能是让他体内的绿色液体流的更加的快。
　　旁边的三个丧尸之王他们看到这样的情况之后，他们那可怜的智商开始运转起来了，他们不知道是不是害怕了，他们是慢慢的靠拢在一起，而且时不时的用可能只有他们才能明白的“语言”联系着，紧接着他们朝着这个被插中了腹部的丧尸之王走了过去，而且他们的眼中流露出了一丝丝外人难以明白的神色。
　　“易天！就让我的宝贝和他们玩玩吧！我们不妨较量一下，好像我们好久没有做过这样的较量了！”
　　“天狗！难道我会怕你吗？”
　　于是，两道身影是快若闪电般的冲了出去，而他们头顶上那厚厚的水泥却就像是豆腐块一样，被他们轻而易举的给轰开了。
　　随着他们的离开，阿龙他们的战斗已经是进入到了一个新的阶段，两个丧尸之王他们是分了开来，朝着这个大蜘蛛冲了过去，看样子他们是打算牺牲一个来吸引这个大蜘蛛的注意力，而另外一个就能狠狠的教训教训这个更加让他们讨厌的蜘蛛。
　　这个大蜘蛛面对这样的情况依然不退，可能是它觉得碰到这样的垃圾还要撤退是对他尊严的一个严重的挑衅。它的大屁股一甩，这个被蛛丝贯穿的尸王就像是一个风筝一样，也随着这根飘逸的蛛丝甩了出去，和一个希望成为牺牲品的尸王撞击了一起。而这个大屁股再一甩，把这两个尸王给牢牢的捆在一起。
　　另外的一个尸王他这个可怜的智商告诉他又了机会，于是他兴奋的吼叫起来，右拳拼命的后缩，他的眼睛张开的大大的，看到这个大蜘蛛离他是越来越近了。他的力量不断的积蓄着，就像是一个大水库一样希望找到一个决口，好把这滔天的洪水去覆灭在这些“讨厌的苍蝇”。
　　――啊――
　　就在这间不容发的时机，这个钵盂大小的拳头是狠狠的打到了大蜘蛛的嘴巴里面，原来就是在那个时候，这个大蜘蛛就像是一个守门员一样准确的接到了这个“球”，可是这滔天般的大洪水是没有机会或者是这个能量释放出来了。这个更加锋利的大嘴就像是一把大铁钳一样把这个入嘴的胳膊给咬断了。
　　阿龙他真的是不敢相信自己的眼睛，因为刚才还是这么强大的丧尸之王，居然就被这个奇异而且恐怖的大蜘蛛，三下两下的被剪除掉了一大战力。阿龙他看到这强大的大蜘蛛已经是把注意力放到了他的身上，正所谓敌人的敌人就是自己的朋友，所以他决定和这些刚刚还厮杀在一起的尸王结成同一战线。
　　阿龙他重新的调集这神秘的暖流，可是不知道为什么？这些刚刚还是非常听从指挥的暖流此刻却不是那么听从他的调令了。闭上了眼睛积极调动暖流的阿龙却是感觉到了一股腥风吹了过来，他不用想就是这个速度惊人的大蜘蛛已经是攻过来了，阿龙他的害怕极了，他刚才已经是看到了这强大的丧尸之王也没有在这个蜘蛛口下停留一招就被击倒了。
　　就是在这样一个非常危急的时刻，阿龙身体内部不肯听从他命令的暖流终于是肯暂时和他勉强从事了，闭上了眼睛的阿龙他是奇迹般的看到了这个大蜘蛛来袭的准确的方向，他很想到旁边去，而就是他的思维稍微的一动，他也奇迹般的闪开了，躲避到了他刚刚思维所想到的地方了。
　　这大爪子再一次险险的躲避了这致命的杀招，非常不甘心的阿龙他是一刀对准了就在身边的大爪子就是狠狠的劈下去了。那黑色的充满腥臭味的血液涌了出来，少许血液也溅到阿龙他的身体和衣服之上，尽管这些腐蚀性强大无比的血液是把他的衣服和一些皮肤腐蚀了不少，阿龙他是不顾疼痛笑了起来，他终于是有了一件可以和这些怪物战斗的武器，尽管他常常掉链条。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我