第三十三节 圈套?
　　黑蛇严肃的和阿龙说道：“下面我要说的，你可一定要记清楚了，要不然你一定会很难在当今中国立足的。”
　　数百年以来，中国的江湖都是混乱不堪，没有那个江湖枭雄可以独霸整个中国，而且就是那些比较强势的帮派也没有什么可以算得上是长久不衰，因为他们帮派的内部也很容易发生内讧。但是自从数百年前的两个英雄创建出来的两个帮派却是出人意料的存活了数百年。真的是非常的佩服这些高人。一个复姓上官名字叫做霸天，他是一手创建了青帮，另外一个姓王名字叫做傲天，他是另外一个强势帮会洪门的创始人，他一手洪拳是打得出神入化。据说他们之所以会争斗不止就是因为他们的名字搞的乖，他们是互相的不服气，以所以平添了多少的冤魂。不过经过百余年的争斗，现在他们内部也都是很不稳定。特别是上一代青帮帮主上官雄二更加是莫名其妙的消失了，引得那些有心人是蠢蠢欲动，而且他是留下了一个女儿撑着这个门面，看起来这个门派是要最先换人了，他们的手下是名义上尊他的那个年幼的女儿为帮主，但是他们内部居然是组建了一个叫做金刚盟的团体，而这个所谓的金刚盟不过是青帮目前的四位权势倾天的野心家而已，他们不但是联合起来对外打击对手，同时对于他们之间也是争斗不断。幸好是他们的死对头的日子也不是很好，要不然我们就有好戏可以看了。
　　那个洪门虽然是因为青帮势力的急剧缩水而受益不浅，但是也因为差不多的问题陷入了公开的分裂，他们分裂成南洪门和北洪门两派，其中南洪门他们是坚持以前帮主的女儿王紫燕为新的门主，北洪门他们却希望前帮主王龙的侄子王紫云为门主。于是在互相不服气的情况之下他们就分家了，各自从新组织起来了元老会。
　　听到了这样从来没有听过的东西是认阿龙格外的兴奋，阿龙他问道：“那他们有没有发生火并呢？”
　　黑蛇他摇摇头说道：“呵呵！这个公开的就没有了，毕竟现在是法制社会，虽然允许他们这样的人的存在，可是却不能在众目睽睽之下大打出手。不过暗地里的内斗一定是少不了的。你知道我为什么一定要告诉你这样的事情吗？”
　　阿龙摇摇头说道：“我怎么会知道呢？难道这里有隐情吗”
　　黑蛇他笑道：“这那里有什么隐情呢？不过这里却是另外的一个事情，那就是他们门派之间的势力范围。”
　　黑蛇他接着告诉阿龙有关于他们势力范围的事情，现在就是青帮的势力最差，他们是盘踞在上海江浙一带，而且这里是经济发展比较的快，因此他们也开始逐步的复兴起来，但是这样的要地又怎么会缺少那些有力的争夺者呢？无论是北洪门还是南洪门都以这里为他们的发展重地，在这里布置了很多东西，这样以来，这里的社会关系是特别的复杂，稍不小心就会给自己引来大祸。除了上海这些方面以为，南北之间的关系还是非常的紧张的，他们都是互相的到对方的地盘去捣乱，北洪门为了摆脱这样的险景，是首先的到国外去发展，也就是离他们最近的日韩一带。南洪门他们是接受了北洪门的经验，也是逐步的朝着东南亚一带发展。但是他们这样的跨国交易很容易的和外国的势力产生摩擦，像北洪门和日本的山口组之间就发生了好几次的冲突，而南洪门和东南亚一带强横的三合会以及台湾的竹青帮之间的关系也是非常的紧张，于是南北之间在冲突的同时也在不断的合作，毕竟他们以前也是兄弟，现在为了能够达到在一定程度上磋商的方便，于是他们是重新的逐渐最高权力的元老会。
　　阿龙他想了想，说道：“那也不对啊！我又没有得罪过他们其中的任何一个，我就不可能会这样莫名其妙的关在这里，按照你的说法，只有像他们这样强横的实力才有可能这样的搞鬼啊！”
　　黑蛇他说道：“那也不一定，不过你没有告诉我你是怎么样关进来的，所以我也不好说你是得罪了谁？”
　　阿龙他是无语了，没有想到转了半天还是要告诉他一点点内幕，不过好在阿龙他的阅历不够但是还是非常的机灵，他于是经过了苦心的加工，把他英雄救美的事情告诉了黑蛇，说他在一条小胡同里面看到有人欺负一个小女生，于是他是拔拳相住，狠狠的教训了一个叫做赵百万的恶少。然后为了保护他的安全，在经过了某些渠道的沟通之后，他是以暂时性囚犯的名义到了这里服刑。
　　黑蛇他是一边悠闲的听着这样的废话，另外一边大脑加剧运转从里面挑选出有用的情报，经过了他的加工之后他是终于的发话了，他说道：“不是这么简单吧？”
　　阿龙他是惊呆了，他不可思议的说道：“你怎么知道我没有说完？”
　　黑蛇听到了这样的混战话，他是有气有好笑的说道：“你啊你！我没有说你，我是说那个女记者有问题，她不是一般的人，而且你知道你打的那个赵百万是谁吗？还有你救的那个小女生也有问题。你啊你！自己中了圈套可能还不知道！”
　　阿龙他听到黑蛇说的这么的夸张，他明显的不相信的说道：“你说的也太假了，什么啊？他们是故意的让我去救美，难道他们就不怕我见死不救吗？”
　　黑蛇他接着猜测的说道：“我估计他们是很了解你，你是一个古道热肠的人，所以你就一定会去救他。你可能没有明白我所说的，这样吧？我就好好的解释一遍给你听。”
　　阿龙听到了这里，他的心里好像有什么东西不断的跳跃一样，想要告诉他一点东西，但是不知道为什么，他就是想不起来。
　　黑蛇他叹了一口气说道：“唉！那还是好多年前的事情了，记得当时南洪门十二大长老之一的赵千霸生了一个儿子，要知道这可是不得了的事情了，像他们那样含着金钥匙长大的，只要没有什么大的错误，基本上未来的长老职位就是他们坐的，而那个赵千霸是非常的厉害，在新建立的南洪门之中迅速的崛起成为了十二大长老之一，而且是但是最年轻的长老。可是他没有儿子。估计是他的缺德的事情做的太多了，以至于有很多的人觊觎他的长老的位置，所以在他生出了儿子之后，不但是巩固了他的位置，谢绝了那些有心人的窥探。而他的儿子就是叫做赵百万。”
　　阿龙他不敢相信他的耳朵，他断断续续的说道：“你的意思就是我把洪门的太子爷给打了，而且是打了一个半死，晕，难怪我会被人整，你说我是不是永远出不去了！”
　　黑蛇他说道：“那可不一定，我估计盯着你看的人不止一个，要不然以他的脾气早就派人进来把你大卸八块了。我们接着说那个记者，一个记者最厉害的是什么？就是他们的眼睛和耳朵，我不相信一个记者会傻到连上海的大老的儿子都不知道，而她出了这样一个歪主意就有意味了，其一就是可以避免外界的主意，其次就是可以完美的把你骗进去，所以我说她一定不简单。而至于你所救的那个小女士居然能够让一个恶少感到一丝丝害怕，这说明什么？说明他是绝对不简单，我可怜的兄弟，你就是这样的傻，连一点点的自我防御意识都没有吗？如果是那样的话而你还不赶紧改正的话你就不要出去了，因为你很有可能被别人卖了还给数钞票呢？”
　　阿龙他的后背的冷汗是不断的流了出来，他头一次感觉到了一只神秘的手不断的在操纵着他，从他被一个神秘的人逼迫着越狱到那个连面的看不到的凡鸣，还有他要到的地方，这一切都是别人告诉他的而他就好像是一只老鼠一样不断的被别人控制住了。于是他是赶紧把他的真实的身份告诉了黑蛇，还有他所遇到的一切，因为他已经是感觉到了眼前这个看起来非常怪异的黑蛇对他的真诚，阿龙他有一点点不好意思的说道：“大哥！我是真的对不起，我并不是真的不告诉你，而是不想让你殃及池鱼而已，你知道吗？我其实是通缉犯，而且是国家前所未有的S级通缉犯。”
　　黑蛇他真的不敢相信在他面前好像是有一点点腼腆的小男孩居然是一个特种兵而且还是国家精心培训了很久的特种兵，他连忙的站了起来，绕在阿龙不停的转来转去的，同时摇晃着脑袋，嘴巴里还不时的发出啧啧啧的声音，听起来是让他格外的吃惊。
　　黑蛇他看了看阿龙之后，他说道：“好吧！看在你没有骗我的份上我就原谅你了！”
　　就在这个时候，外面有一个声音响了起来，这让习惯了安静的阿龙是有一点点的意外。
　　“龙顶天！出来！有人探狱！快点！”

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我