第十四章 北上风云（一）
　　许瀚接到中国陆军指挥学院的录取通知书，并被通知去派遣去北京航天航空大学攻读电子对抗与电子干扰技术专业的硕士研究生，中国到这个时候尤其重视对军人军事素质与文化素质的综合培养，这时期，世界的格局发生了变化，美国仍然是世界上的军事巨无霸，俄罗斯的核打击能力下滑，中国的从本国自卫反击战开始向外寻求发展，大大增强了远程打击的能力，中国再不是那个只胜任对自己陆地的保护能力，海军，空军在现代化的局域战争中都可以和现在的超级大国争一席之长短.
　　许瀚在李宛蓉的陪同下，去复旦大学告别表妹，向北京奔去……
　　中国经济发展的同时也带来了社会的极端不安定，本来中国早在百忙之中２００６年就宣布火车上已经杜绝了抢劫事件，但留给人们的到处都会遇到类似的事件，许瀚也不例外．
　　火车在铁轨上安稳地行驶着，但这列火车上十五车厢的人就显得不那么平静了，许瀚与其女朋友也在这间车厢……
　　许瀚所到之处，那里都不会寂寞，许瀚他们两人是靠窗户的两人坐的座位，许瀚把行李放上行李架，两个女孩站在许瀚身旁，手里提着一个比自己还大的行李箱．
　　＂你是坐在这里的吗？我帮你把行李放上去．＂许瀚转过身对自己身后的女孩说道．
　　女孩看着许瀚，脸上红通通的，不知道说什么好，因为一个这么帅的男同学站在自己的面前，并且面带微笑向自己打招呼，对不是经常在社会上跑动的学生来说，一下子都会有点尴尬．
　　＂学妹，你们不要怕他，就让他帮你们放吧，女孩子搬这么重的行李，在外学习很辛苦的．＂李宛蓉笑着对站在过道里不知所措的两个女孩道，后面还挤满了旅客．
　　许瀚把行李都放好，李宛蓉把一些小吃点放在桌面上，＂你们两个也用，不要客气，＂李宛蓉随即给许瀚削了一个苹果，也给对面的两个女孩一人一个．
　　＂你们不要跟她客气，她很好客，是我女朋友．＂许瀚笑着说．
　　＂我们也看出来了，你们也是去北京读书的么？＂对面的一个女孩说道．
　　＂是啊，我女朋友已经博士毕业了，看不出来吧，我是北航的一名新生，是在役军人，你们是学什么专业的？＂许瀚问道．
　　＂我们两个都是学生命科学的，北京大学二年级的学生，想不到学姐博士毕业了，而且还这么漂亮，真看不出来．年龄和我们差不多．不可司仪啊．＂其中一个留着学生头的女孩说着．旁边人的眼光都向这边瞟过来．
　　＂你们也都很棒啊，我启蒙读书的时候年龄比较小，很多东西都是跳过去的，所以毕业时比你们早一些，你们现在也不过是二十岁左右．＂李宛蓉笑着道．
　　大家在一起谈论着天和地，但许瀚一句话也没搭上，他在做他的闭目养神，三个女人在一起聊的话题他没有兴趣．
　　李宛蓉看着心上人一句话也不说，就调换了话题，＂你们认为他今年多大？＂李宛蓉用手指指身旁正在养神的许瀚，刚认识的两个小妹看着许瀚，似乎不敢直视．
　　＂小大姐，小姐夫很有吸引力，我想任何女孩都不可能逃避他的追求．＂一个大胆地说道．（之所以叫李宛蓉小大姐，是因为从年龄上说李宛蓉的年龄比她们两个都小，但从学习上说，李宛蓉就她们的学姐）
　　＂他还只有十六岁，已经有九年的军龄了，我是在特警训练基地认识他，这次被派遣去北航学习电子对抗技术．我刚好想去北京看看爸妈，就一起过来了，这不就认识你们两个．＂李宛蓉笑着道．
　　＂你们真是天生的一对．很羡慕你们．＂一个小妹说道．
　　＂有一句老话说：好女不嫁兵．说真的，我真为我们当兵的鸣不平，身穿军装，为了保国民平安，把自己的青春给了青山绿水，把自己的浪漫送给了训练场，而我们得到的是你们女孩一连串的不理解，认为我们只有刚强，也不懂得解风情，不懂得你们心目中所谓的浪漫事，你们在电视里所看到的，只是我们的一面，其实，我们与你们一样，也有温柔的一面，只是我们因为环境的原因，不善于表露出来而已，在我们南方军区，有很多好男儿，我希望你们能多了解我们这个职业的人，将来也都会找到自己理想的归宿．＂许瀚笑着答．
　　＂呵呵，但象你这样的，应该不是很多吧，……＂其中一个调皮地说道．
　　“每个人都有自己的特色，世间有没有两片树叶是一样的，怎么会存在两个人是一样的呢．”许瀚笑着道．
　　“我很羡慕你们，可以有自己的选择，我，七岁时被爸爸无情地送进部队参加训练，晚上我妈妈回到家里，又给我补习功课．我的童年是枯燥的．”许瀚谈道．
　　……
　　“亲爱的，我好困，我先躺一会．”李宛蓉抬着酥松的眼睛对许瀚道．
　　“恩，你们两个也累了，你们也睡一会吧．”许瀚把摆在模板上的东西挪放到地上说道．
　　李宛蓉熟睡在许瀚的大腿上，许瀚眼睛望着窗外， 除了听到火车轮碾过铁轨的声音，外面是一片空寂，有的只是那无穷的黑夜，看着外面的黑夜，许瀚想到了许多故事，回想起自己成长中点点滴滴，父亲那张即熟悉又似乎陌生的脸，那张充满威严但又带有浓浓父爱的脸，还有每当自己不听话时，妈妈那生气的样子，许瀚笑了，应该说是他这个年龄阶段应该有的笑容，但平时在许瀚的脸上却很难看到，不同寻常的家庭背景决定了许瀚必须要比自己同龄人坚强，也注定了自己要失去很多东西，这一刻，许瀚是真的笑了，是那么的开心……
　　许瀚看着怀里的李宛蓉，看着她熟睡的模样，看着自己爱的第一个女人，那颗漂泊的心似乎有了依靠，火车里很多人都睡了，毕竟已经是夜深了，但平静的夜蕴涵着不平衡，有几个年轻人开始在车厢里活动起来，其中一个人坐到许瀚的斜对面，刚好挡住了许瀚的视线，眼睛却一直盯着许瀚，其他醒着的乘客都只是眼睛睛地看着这些人在车厢里活跃.
　　许瀚轻轻地啪醒熟睡中的李宛蓉.
　　“亲爱的.是不是到站了，好困.”李宛蓉睁开眼皮说道.
　　“哪有那么快啊!好象有情况.”许瀚搂着爱人道.
　　李宛蓉听许瀚这么一说，睡意顿消，立即坐直了，整理一下自己的化装.
　　许瀚拍拍爱人的肩膀，似乎在说:“你呆在这里，我过去看看.”
　　许瀚放开搂着爱人的手，站起来向前迈开步子.
　　坐在许瀚左前方的那个年轻人挡住了许瀚的去路，并且说道:“你现在不能过去，坐回你的座位去.”
　　许瀚看了看身前的这位年轻人，大约二十五六岁的年纪，穿着一身运动服，看上去很强壮，似乎也是那种喜欢运动的那一种类型.
　　许瀚，想看看这群人到底想干什么，许瀚向年轻人摆了摆手， 返回自己的座位. 李宛蓉挪动了一下身子，问道:发现什么了?
　　“等下有好戏看了，为什么我总是遇到这种事.”许瀚搂着女朋友笑着道，睡在对面的两个姑娘也醒过来了，许瀚观察着车厢里的情况，整个情况也摸得八九不离十了.
　　车厢两端的车门都被锁起来了，并破坏了车门锁，”啪啪”两声巨响可以佐证，其中一个长得很帅的小伙子，剪着一个最近社会上很流行的发型，对着正在沉睡中的人们大声说道:“大家都注意了，把值钱的东西交出来.”另外两个年轻人在过道里把还在做美梦的人踹醒，大家都被吓成一团，看到他们手里高举的那一把把砍刀，也让人心理发毛，有几个女孩子都吓哭了，大家也都知道这是怎么回事了……
　　李宛蓉推了推许瀚，示意他站起来阻止这一事件，这时一个流氓正在拉一个女孩脖子上的项链，嘴里并不停地说着难以入耳的言语，那个女孩不从，流氓就是拳打脚踢，那个女孩的脸都被打的青一块，紫一块的，鼻子里和嘴角边也流出了血迹……
　　乘警被堵在了车门外干着急，两边的车门外挤满了看戏的乘客，这个车厢里的乘务员被流氓已制服，用锋利的刀子架在颈上，车厢里一团糟.所有的事件都是一瞬间的事，许瀚站起来来到后门，瞬间把车门旁边的两个歹徒打倒在地上呻吟，瞬间失去了反抗的能力，看他们倒在车厢里象狗一样的卷着身子，将在医院至少躺半个月了.
　　李宛蓉也不失时机的安慰各位乘客.“大家不要害怕，大家都不要动.安静下来 .”
　　两个歹徒看见自己的两个同伴在眨眼间就被对手放倒在地，手拿着匕首立即向许瀚冲来，车上人看到这一幕的乘客都吓呆了，仿佛世界就停在这一刻，李宛蓉也吓得花容失色，两把匕首从不同方向向许瀚胸部和头部的部位刺来，如果是一个普通的人，或者是参加过几年武术训练的人从理论上说是不可能躲开这两刀的，角度很刁，看来这两人也都是个练架子.
　　许瀚沉着地感应着匕首向自己刺来的方向，受到劲风攻击的部位在受到劲风攻击部位的细胞瞬间受到压力，随即产生了反映，细胞瞬间收缩，同时带动全身机体的反应.许瀚向左后方退了一小步，刚刚好避开了匕首的的锋芒，在后退一步的同时一个左勾拳击在靠左边的敌人的下巴上，中拳之人是应声倒下了，拿匕首的那个歹徒由于拥有一个很大的向前冲力，还没有刹住脚步，同伴就倒在地上失去知觉，许瀚肯定不会让身边的敌人喘过起来，一个擒拿手就夺取了敌人手中的匕首.再加上一个斜劈掌劈在对手的颈部，最后的结果也只有一个，就是倒在地板上休克.
　　抢劫的人在这个车厢里已潜伏了很久，对车厢里乘客之间的关系也有了大概的了解，只是今天看走了眼，栽在了一个小白脸的手上，这是他们这起人出道以来第一次栽的不明不白，所谓可悲啊，两个年轻人向李宛容坐的地方走过来.许瀚早就看到了这一幕，也知道别人的想法，许瀚拔出了枪，并大喊一声:”站住，给我靠边站.”
　　向前走过来的两人顿时僵住，没想到对方还有这个东东，比自己想象中的还要棘手，李宛容也知道了爱人为什么把枪拔出来了.这伙家伙中有一个似乎不服气，他跺在人群的后面想来点小动作，他选的时机很好，选在李宛容向许瀚走去的时刻，李宛容似乎比许瀚要高几厘米，加上火车的过道设计，从理论上说李宛容会挡住许瀚向前看的视线.在李宛容里许瀚还有一步之遥时，对手也拔出了枪，许瀚立即向前把李宛容轻轻推开，同时子弹从枪膛里射出，神奇的结果，子弹进入了对手的额头，李宛容吓得花容失色，尽管她是一个很胆大的女孩子，但她没有想到许瀚会这样开枪，而且旁边还有这么多无辜的人，并且还一枪击毙了歹徒，李宛容傻傻看着许瀚，似乎很气愤，但她没有发作，只是表露在那双动人的眼睛里，似乎要看透许瀚的内心.许瀚现在没有注意这些细节，这也为他们两个将来的感情出现危机埋下伏笔.在他的心里就只有一样东西:保护人民的生命安全.剩下的几个歹徒吓得立即趴在地上，车厢里的乘客也都僵住了.围在车厢外面看的旅客也没有吵闹了，安静了……
　　许瀚用枪打开被破坏的车厢锁，乘警和列车员进来了，许瀚向乘警出示了自己的持枪证，乘警处理完事件后，要求许瀚去列车员办公室协助调查，毕竟死人了.
　　李宛容又回了自己的座位，没有说话，许瀚也没有说什么，毕竟刚才应该是失手了，不应该选择击中对手的额头，使得他被一枪毙命.但是在平时的训练理念中:如果有机会一枪击毙对手，是不应该选择用第二枪的.
　　许瀚背上自己那个军用背包，那里面装了父亲送给自己的一台军用电脑.看了坐在座位上的李宛容一眼.就朝列车员的办公室走去.
　　李宛容的内心也不好受，强忍着自己的泪水，当许瀚向走后，李宛容含泪看着许瀚的背影.
　　过了很长时间，火车都快到北京火车站了，李宛容还没有见着许瀚回来.也着急了.提着行李也向列车员的办公室走去，但这时却收到许瀚发来的一条短信:亲爱的，对不起.我爸爸命我立即回去，我现回去了，当你见到叔叔、阿姨替我向他们问好，祝你假期愉快.我没向你告辞就下车了，对不起，我怕我看到你，又不想走了.刚才我接到爸爸的电话，他似乎生我的气了.一路平安，爱你 许瀚.
　　');

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我