第十八章 校园风云（二）
　　许瀚在李婉容她们三位姑娘的帮助下，很快就整理好了一切生活必需品，还是李婉容细心，连牙膏这样的小东西都知道许瀚是用什么品牌的……
　　许瀚半开玩笑地道：“亲爱的，你连我用什么牌子的牙膏都知道，看来我的保密工作做得一点也不行，将来应该要注意.”
　　“许瀚，连这也是你们的保密范围之内？”王玉好奇地问道.
　　“学姐，你们在学校也应该学了保密条例，从武器装备，部队部署，小到每个士兵的日常生活，都应该是保密条例范围之内，应该列入国家机密.”许瀚笑着道.
　　“只是我遇到婉容后，这方面做的不够，虽然宛容也是一个军人，毕竟我们是在不同的部队，不同的职业 ，如果严格按照保密条例处理，我应该是要关禁闭的.”许瀚接着道.
　　“好了，我不想听你的大道理，以后你的事就自己办，我不过问，这样总行了吧！”李婉容笑着道.
　　……
　　“现在一切都准备好了，是万事具备，只欠东风！今天大家忙乎了大半天，也累了，现在也是吃午饭的时间了，我请客，你们说，哪个地方的东西比较地道.”许瀚看着站在门旁的李香楠说道.
　　“玉姐，你说去哪里比较好？我今天帮他整理内务，你看，衣服都弄脏了，也确实要好好地宰一顿.”李香楠笑着道，一副狡猾的摸样.
　　“嗯……”王玉没有说出来.
　　“你那衣服好办，要你姐姐给你洗，反正你姐姐还有时间，她请的假还没到.”许瀚指着正在洗手间洗手的李婉容对李香楠笑着道.
　　现在可以走了吗？”李婉容从洗手间出来，问道.
　　“先去我们宿舍，我想换一件衣服，你看，许瀚说要你给我洗，看你答应不？否则就他给我出干洗费，那也无所谓.”李香楠道.
　　“他的事不清楚，也不想管，你有什么要求就直接找他，呵呵！”李婉容笑着回答妹妹的谈话.
　　“俗话还是说的好啊，女生外向，有了男朋友，连自己妹妹都不顾了，世间也太凄凉了……”李香楠的表情和言语搭配得惟妙惟肖地道.
　　李香楠的这一表情，把路上的四个人都调笑了……
　　当然，有三个大美女同行，免不了引来大家惊艳的目光，李香楠、王玉不要多说，是研究生院难得的校花，但同行的李婉容似乎比她们俩个还要胜三分，有些东西似乎用普通的语言不敢去表达……
　　李婉容这些天来，和许瀚在一起 ，受到许瀚的滋润，容发更胜以前 ……
　　穿过几条小道，就是李香楠她们的博士宿舍，里面住的都是这一套人物，其中要经过一个建筑工地和一个花园，建筑工地的工程是进行得如火如荼，在经过工地时，许瀚身边的三个女人也引来建筑工人的一片嘘声……
　　听到那片嘘声，许瀚笑着道：“和你们走在一起，我不知道是引来别人羡慕的眼光还是引来嫉妒的眼光，和美女走在一起也不容易啊，要顶住这么多嘘声！更不要说和美女生活在一起了，从你们那些梦中情人的眼睛里射出的眼光还不把我给融化掉……”
　　“这群建筑工人是最讨厌的，每次都是这样，素质很低下.”王玉道.
　　“是啊，我们都盼望这栋楼能早点竣工.”李香楠接着道.
　　……
　　从许瀚的宿舍到王玉她们的宿舍是说远也不远，不远呢也算比较远，大约两里的距离，用步数计算，许瀚从自己宿舍的楼下（许瀚是住在二楼）到博士楼下的接待厅，按照人们通常所走的路，许瀚是用了九百九十九步，如果是穿插草皮，应该要 减少不少的距离……
　　“你们上去吧，我就不上去了，毕竟你们这是女生宿舍.”许瀚道.
　　“学弟，你也有正整的时候？你这么正整，当时是这么追到我姐姐的，回头要好好地请教你这个问题.”李香楠说着领着姐姐上去了.
　　许瀚站在楼下，好像一个卫兵，也引起了进进出出的女生们的注意，在整栋宿舍里，还不知道有多少女生在偷偷地看这位站在阳光下发的梦中情人呢！
　　许瀚在那里站了已经有半个小时了，还不见到李婉容她们下来，他正感觉纳闷，但多年的军事训练也不是混日子的，早已把他训练得是静如处子，动如脱兔，站在原地是纹丝不动，如果许瀚的背上此刻背上一把枪，那可不就是一个站岗的卫兵，也许早就有人用照相机拍下了这精彩的一幕……
　　在偷偷地看许瀚的女生们，在 她们的心里也许也有疑问：这个帅哥为什么站在这里？是在等人吗？好像又不是，你看，他可是一动 也不动呢？而且看到他，即使是淑女，也会在心底掀起一丝涟漪……？这是哪家的小伙子？
　　在四楼，有一个房间里，在窗台上，同样站着几个女孩，其中就有李婉容、李香楠、王玉在内，其他还有三个人，是她们的同学.
　　“下面那个帅哥是在等谁，应该不是我们北航的，我还没见过这么帅的男生呢，很迷人 ！”其中一个说道，并且浮现出那种如痴如醉的笑容，似乎在发春……
　　“你看你，就这么点出息，他是你的学弟，和你是一个导师，你们以后 有的是时间交流，不过，我警告你，不许你打他的注意喔，他可是有妇之夫了.”李香楠说道.
　　“姐，看来，你以后有得烦了，你看他往那一站，我们北航的女博士的回头率是百分之百.”李香楠笑着对身边的姐姐道.
　　“他身上有一种让女人抗拒不了的东西，我现在也不知道到底是什么，有时我本来很生他的气，但只要他在我面前出现，我对他的气全没了.”李婉容说道，声音小的只有站在身旁的妹妹能够听清楚.
　　李香楠没有说什么，只是拍拍姐姐的肩膀……
　　“我们下去吧，不要让他在那里老是傻傻地站着.”李婉容说道.
　　“小于姐，准备好了吗？我姐可急了.”李香楠笑着道.
　　“你不要老取笑我，将来等你的白马王子时比我还要紧张呢，玉姐，是不是？”李婉容也笑着道.
　　王玉在这中间没有说话，因为面对这对双胞胎姐妹，自己不知道说啥好……
　　“我啊，我准备孤独一生，不会让你看到我会为男人动情的，下面 站着的那个傻小子，也许能让我改变注意，但他已经是你的男人了.”李香楠笑着道.
　　“有一天 ，你会遇到的，毕竟这个世界好男人很多，能让你动情的男人也很多！”王玉在一边说道.
　　……
　　“怎么这么久才下来，看来你们女人就是婆婆妈妈的.”许瀚看到李婉容三人来到身边时说道.
　　“学弟，你这么严肃，站在这里一动也不动的，又不是要你在站岗.”王玉笑着询问道.
　　“香楠，你穿这身衣服很好看，也很性感，我怎么以前没有发觉.”许瀚对打扮得漂漂亮亮的李香楠笑着道.
　　“我不管走到 哪里，南方军区的军容始终存在我的头脑里，一个合格的士兵是必须处处严格要求自己，每时每刻……”许瀚道，算是对王玉问话的回答.
　　……
　　这顿饭，吃得很丰盛，虽然 只是一个小酒店，但却有很多的特色菜，许瀚建议道：“今天是在北京，就上几个北京特色菜吧，你们建议如何？”
　　“我没有问题，小玉姐在北京呆了这么多年，也应该适应了北京的口味.”李婉容说道.
　　“先生，这是菜谱，有很多地道的北京小吃，你们慢慢看吧，等下我过来登记.”一位服务小姐来到许瀚身边道.
　　“谢谢！”许瀚接过服务员递过来的菜谱道.
　　“亲爱的，你看这菜谱上一样来一份怎么样？免得香楠说我小气.”许瀚把菜谱递给身边的李婉容道.
　　“难道我给你的印象就那么差吗？”李香楠笑着反驳道.
　　许瀚一招手，服务员走了过来……
　　“给我们来一份爆肚、一份炒肝、四杯豆汁、一份guan肠、一份焦圈、一份姜酥排岔、三鲜烧麦、馓子麻花、芸豆卷、北京果脯，另外来只北京烤鸭.”许瀚对服务员道.
　　“你们看还要加点什么么？”许瀚对在坐的各位道.
　　“应该够了，多了也吃不完，是浪费，”李婉容道.
　　“今天 你们不要跟我客气，不能借保持身材的借口只吃一点点喔，宛容经常借口这样，每餐只吃那么一点点，看着就有点心疼.”许瀚笑着道.
　　“今天我绝不跟你客气，这都是我爱吃的食品.”李香楠笑着道.
　　李香楠接着道：“象爆肚，是北京风味小吃中的名吃，最早在清乾隆年间就有记载，那时多为*同胞经营.现在在北京比较有名的有天桥的爆肚石，东安市场的爆肚王，后门的爆肚张，其他还有爆肚冯、爆肚杨、和爆肚满等.”
　　许瀚听着也觉得很有意思的，这些都是以前没有听说过的，从小的口味就是湖南口味，一个字来形容，那就是“辣”.
　　“那在吃法上有什么讲究吗？”许瀚不经意地问道.
　　“羊爆肚的吃法在过去很有讲究，要按羊肚部位选了加工成肚板、肚葫芦、肚散丹、肚蘑菇、肚仁等，随顾客的选择.爆熟的时间也因部位不同而不一样.近来由于受到欢迎，而且鲜肚货难以保证，象以前分部位供应已经没有了.爆肚除要新鲜以外，功夫在爆上，爆的时间要恰倒好处，爆肚又脆又鲜，吃爆肚的人要是会喝酒，总要喝二两，再吃两个刚出炉的烧饼，特别是老北京有“要吃秋，有爆肚”的说法很讲究在立秋的时候吃爆肚.梅兰芳、马连良、小蘑菇、小白玉霜、李万春等梨园名角就很喜食爆肚.”李香楠回答道.
　　“再说炒肝，北京特色风味小吃.具有汤汁油亮酱红，肝香肠肥，味浓不腻，稀而不的特色.北京炒肝历史悠久，是由宋代民间食品“熬肝”和“炒肺”发展而来，清朝同治年间，会仙居以不勾芡方法制售，当时京城曾流传“炒肝不勾芡----熬心熬肺”的歇后语.吃炒肝时应就着小包子沿碗周围抿食.清代炒肝的制售者有铺面和肩挑两种.铺面者首推前门外的会仙居.北京天兴居制作的炒肝，1997年12月被中国烹饪协会授予首届全国中华名小吃称号.”李香楠是如数家珍，娓娓道来…… 
　　“我今天总算是开了眼界了，这些不起眼的东西背后还有这么多的历史，那这个guan肠，你知道它背后的故事吗？”许瀚接着问道.
　　“它是北京独特的风味小吃.明刘若愚《明宫史》中就有所记载.guan肠的色泽粉红，鲜润可口，咸辣酥香，别有风味 清光绪福兴居的guan肠很有名气，人称普掌柜的为‘guan肠普‘，传说其制作的guan肠为西太后所喜. 各大庙会所卖guan肠是用淀粉加红曲所制.据说最初的guan肠是用猪小肠灌绿豆粉芡和红曲，蒸熟后，外皮白色，肠心粉红.后来由于猪小肠与淀粉不相合，就用淀粉搓成肠子形，上锅蒸，但保持了guan肠的名称.再后也不用绿豆粉了，颜色也不象以前的好看.老北京的guan肠以长安街聚仙居的最好.”李婉容回答道.
　　“亲爱的，你也知道得这么详细？”许瀚笑着看着女友道.
　　“不要忘了，我也是在这里土生土长的.”李婉容接着道.
　　“在此刻之前，我只听说过北京烤鸭很著名，在广州我也吃过，那香味很纯，但毕竟那是在广州，不过今天能有幸在北京吃上烤鸭，我想这味会更美.更让我意想不到的是，北京居然有这么多名吃，不是有一句谚语吗：穿在上海，吃在广州嘛.”许瀚道.
　　许瀚正在说着，服务员上了一盘北京果脯.
　　“嗯，色、形、香都出来了，现在尝尝它的味怎么样？”许瀚说着夹了一块放入嘴中.
　　“哇，妙，酸甜适中，爽口滑润，甜而不腻，果味浓郁.”许瀚说道，脸上显然浮现出惊奇.
　　“它是采用宫廷传统秘方，由鲜果加工精制而成，主要有杏脯、梨脯、秋海棠等上千个品种、几百个规格的各类产品，均被农业部认定为绿色食品.历史：北京的果脯蜜饯制作来源于皇宫御膳房.为了保证皇帝一年四季都能吃上新鲜果品，厨师们就将各季节所产的水果，分类泡在蜂蜜里，好让皇帝随时食用.后来，这种制作方法从皇宫里传出来，北京就有了专门生产果脯的作坊.工艺：采摘讲究，果实要成熟到果核与果肉能够分离，马上摘下送到工厂加工，鲜杏去核成两瓣，用白糖溶液煮制，或者浸糖液用抽空压缩机抽去果内水分.特点：选料精、加工细，所以产品色泽好，味道正，柔软爽口.色泽由浅黄到桔黄，呈椭圆形，不破不烂，不反糖，不粘手，吃起来柔软，酸甜适口.”李婉容道.
　　“你们北京人也是很懂得吃的.”许瀚笑着道.
　　“瀚，尝尝这个.”李婉容给许瀚夹了一块放入其碗里.
　　“这又是啥？”许瀚问道.
　　“茯苓饼，又名茯苓夹饼，是北京的一种滋补性传统名点，且此饼当推稻香村最佳.制作系以茯苓霜和精白面粉做成薄饼，中间夹有用蜂蜜、砂糖熬溶拦匀的蜜饯松果碎仁，其形如满月，薄如纸，白如雪，珍美甘香，风味独特.关于茯苓饼的制食法，早在800年前的南宋《儒门事亲》中就有记载：“茯苓四两，白面二两，水调作饼，以黄蜡煎熟.”不过这种蜡煎的饼并不好吃.待到了清初，有人提出“糕贵乎松，饼利于薄”的主张，于是，后来的饼就越来越薄.乾隆时山东孔繁台家制的饼“薄若蝉翼，柔腻绝伦”.还有“秦人制小锡罐装饼30张，叫做‘西饼’”也是很薄的.继而，人们又不满足于其淡而无味，随后便加了用多种果仁、桂花和蜂蜜调制的甜馅，即用两张饼合起来，中间夹馅的茯苓饼.这种茯苓既桂香浓郁，又营养丰富，且有安神益脾等滋补之功.相传，有一次慈禧太后得了病，不思饮食，厨师们绞尽脑汁，选来几味健脾开胃的中药，发现其中产于云贵一带的茯苓，味甘性平，且有益脾安神、利水渗湿的功效.于是，以松仁、桃仁、桂花、蜜糖为主要原料，配以适量茯苓粉，再用上等淀粉摊烙成外皮，精工细作制成夹心薄饼.慈禧吃后，很满意.并常以此饼赏赐宫中大臣.因此，茯苓饼更加身价百倍，成了当时宫廷中的名点.后来这种饼传入民间，成为京华风味小吃.现今北京的茯苓饼，就是继承了由清宫御膳房流传下来的传统制法，并经在用料和加工上不断改进而制作出来的.那每张极薄的饼皮，宛如馅料的包装纸，且饼皮外表的模印图案清晰，精美别致，更富有艺术性.”李婉容是边给许瀚夹菜一边解说道.
　　……
　　他们两人的这一幕，也真煞死旁人，这顿饭，四人吃得很开心，许瀚不管是在什么情况下，都是一种很好的融合剂，两小时后，四人走出了店门……
　　“姐姐，你是在这里呆几天，还是今天就回去？”到了宿舍前，李香楠问道.
　　“我想在这里呆到休假结束，瀚，可以吗？”李婉容看着许瀚道.
　　“我是怕你走，想留都留不住你.”许瀚拉着女友的手道.
　　“还上去坐坐吗？”王玉笑着道.
　　“我们就不上去了，有时间你们过到我那边玩.”许瀚笑着道.
　　王玉、李香楠站在过道前目送二人手拉着手开心地离去，心中多少也留下点惆怅……
　　回到宿舍，许瀚立即把自己的一切都纳入了正常的渠道，拟好了每天的作息时间表，学习的时间安排似乎占去了一天中的大部分时间，但每天也安排了四个小时用于体能训练，现在的体能训练肯定和呆在部队里的体能训练有所不同，以前是在真枪实弹中感受，现在是在虚拟的环境中去感觉，也许是我们平时说的那种意念……
　　“亲爱的，你为什么把作息时间安排得这么紧啊？你还这么小，七个半小时的睡眠够吗？”李婉容看了许瀚的时间安排后，说道.
　　“我在体能训练时就是一种变相的休息，我的时间很紧，我除了要学习电子方面的知识外，我还想主修飞行方面的知识，我以前学过驾驶战斗机，但那只是经验，理论知识远远不够，现在是一个绝好的学习机会，在航院不是有五个飞行大班吗？而且我能支配的时间就只有两年，一切都先入门吧，深入的东西到回部队在自学，不过我会抽时间陪你 的，呵呵，我可不会冷落了我身边的大美人.”许瀚诚恳地道，只有在此时许瀚的脸上才浮现出他这个年龄阶段应该有的笑容，笑声是那么的可爱……
　　李婉容看着许瀚的脸，如痴如醉，呆了……
　　“况且我不懂的，可以请教你，你怎么啦，一副陶醉的样子.”许瀚握着爱人的手道.
　　“你知道吗，你刚才笑的时候好帅，好美……和你相处这么久，我还是第一次看到你这么美的一瞬间，我想那才是真实的你，瀚，我突然有一个想法，我想把我们的孩子生下来，我想将来我就可以天天看到这种笑容，真的！”李婉容不经意地说道.
　　李婉容的话给许瀚的是一个晴天霹雳，他追问了一句：“你刚才是说 ……，是不是我听错了.”许瀚双手紧握着李婉容的双臂，眼睛注视着女友惊讶道.
　　“你的反映比我当时我知道时还要夸张呢，是啊，我 再说一遍，你听好了，我有孩子了 .”李婉容平静地说道.
　　“那我是要做父亲了，我要做父亲了.”许瀚大声地说道，几乎是想要全世界的人知道.
　　“喔，不行，让我爸爸知道这件事，我爸爸会把我枪毙的.”许瀚道.
　　“亲爱的，容我再想想，怎么处理这件事，我们都还不到结婚的年龄，可现在你已经怀孕了……”许瀚松开女友的手臂，坐在床的边缘，静静地思考着.
　　过了一会儿 ，许瀚抬起头，“亲爱的，你说怎么办，你是不是想把baby生下来？”许瀚拉着女友的一只手问道。
　　许瀚的眼神似乎是一种询问，也似乎是想得到女友的肯定回答……

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我