第二章 特警精英
　　许瀚他们一行经过十几个小时的旅行，东部B城市终于出现在眼帘中。B城市位于中国东部，西临东海，是世界上有名的海滨城市，是中国对外门户的又一窗口，它是一个美丽的城市……
　　毕竟是一种分离，所以一路的氛围也不是很活跃，大家都怀有不同的心情，对于我们的上将许云而言：对于中国特警精英训练基地邀请自己的部下来学习，感到非常的高兴，这有助于中国军队的建设，但自己的儿子第一次离开自己的身边，也有点舍不得。父亲对儿子的那份感情不管是穷还是福，是贵还是贱，都一样啊。”
　　此刻对于许瀚而言：“一切都是新鲜的，去外面学习，有利于自己获得更多的知识，更能适应我们现在的这个社会，听说中国特警部队里的电子对抗技术特别强，他正是来拜师的呢。还有，他也想向那些特警兵们展现一下自己，看什么样的才是精英，头脑里全是自己的飞黄宏达……”
　　对于这次与许瀚一起来的两位老兵而言：“他们感觉到自己肩上的担子很重，象他们这样的身手在南方军区里，自己的战友里可以说是很多，但既然自己有了这个机会，一切荣辱，不只是代表自己的个人，而是代表整个南方军区，代表南方军区与自己一起奋斗的战友。在中国特警训练基地里，本就是卧虎藏龙之地，在加上这次中国所有的军区都有代表来了这里，感觉身上的压力很大。……”
　　对于龙峰与卫平而言：“面对的是即将战友的分别，他们与肖青、陆云都是八九年的战友情了……”
　　时间过得很快，小车在中国特警部队训练基地的大门前停了下来，大门前站了一排的人，以军人的最高礼仪在迎接他们，许瀚开始吃了一惊，我们怎么会有这么大的排场，但随即明白过来，自己的父亲与咱们坐在同一辆车里，他朝自己的爸爸笑了笑，就推开车门，下了车，警卫们拉开了司令员的车门，一切都是在紧张有绪的进行着……
　　“欢迎许司令亲自来我特警总队指导工作。”
　　上将随即回了个军礼，与各人一一握手，许瀚觉得自己的爸爸好伟大……
　　经过了紧张的仪式以后，许将军们一行来到了特警总队长龙飞的办公室，（龙飞，中国特警总队最高指挥官，军衔少将。是中国学员毕业于国际猎人学校的第一批学员之一，参加过多次国际性的反恐活动）
　　“刘军，进来”龙飞将军向门边的警卫喊道。
　　“到，首长有何吩咐？”刘军向各位首长敬了个军礼问道。
　　“你打电话通知总参谋，叫训练基地的杨队长过来，把这三个新兵带去，参加训练，具体的一切事由杨队长负责。”龙将军向警卫下命令道。
　　刘军很快领了命令就下的去了，两位将军在一起无非聊一些我国军队的建设问题……
　　等杨队长接他们去军事基地还要一段时间，（其实他们三个可以自己去那边报到的，但也许龙将军还要对杨队长吩咐什么，就直接要杨队长过来一趟）许瀚觉得很无聊，就把陆云、肖青两个拉到走廊上去了，许瀚感觉到这里的环境很新鲜，没有在南方军区的那种压抑感，还有一点是非常特别，在这里有很多漂亮的女兵，至少现在出现在许瀚眼帘的就有一个队，少说也有十来个，在许瀚所接受的特种兵训练里，是看不到这种情况的，和他一起训练的那些战友年龄都有二十七八了，但他们一千多号人物中，好象还没有听说一个有女朋友的，因为被选为特种兵的那天起，除了训练还是训练，能当一个特种兵，是一个军人终身的荣耀，他们都要经过特别的选拔，他们是军人里面的佼佼者，我们来看看中国特种兵的选拔要求：
　　投弹70M以上 
　　五公里15公斤负重越野22分钟以下 
　　800米障碍4分钟以下 
　　器械单双杠1-7练习稳拿，最好8练习带护具会做起来 
　　步兵卧姿100米射击五发48环以上 
　　步兵立姿200米五发45环以上 
　　步兵跪姿150米三个点射十发90环以上 
　　器械单双杠1-7练习 
　　单杠：
　　1练习是引体向上 
　　2练习是腾身反转上杠 
　　3练习是双手撑杠单脚跨杠 
　　4练习是跨杠翻转旋转360度 
　　5练习是摆体上杠旋转360度下杠 
　　6练习是跨杠反转旋转360度下杠 
　　7练习是踩杠旋转360下杠 
　　8练习是360度大回环 
　　双杠
　　1 练习是撑杠 
　　2练习是摆臂撑杠 
　　4练习是夹臂上杠，杠上水平坐杠 
　　5练习是夹臂上杠，倒立，后下杠 
　　6练习是夹臂上杠，倒立，前下杠 
　　7练习直臂摆体上杠，后下
　　“两位叔叔，看，那边那队军妹妹怎么样？很正点嘛。假如能和她们一起训练该多好啊，就不要像以前那么枯燥了。”许瀚狡黠地望着肖青、陆云两位。
　　“小瀚，那队女兵是很不错，但我们这次来这里好象是为了训练，将军不是要我们的特种兵小瀚来这个中国特警总队泡妞的啊。”
　　“青叔叔，我是说笑的啊，况且我还小，再等三年吧，只不过你们二位，现在已经是军官了，也应该要考虑考虑了。是么，两位叔叔。？” 
　　“几位在聊什么啦？我们的女兵训练的还可以吧，与你们特种兵相比，怎么样？？”不知道什么时候，屋子里的两位将领都以走出了办公室。
　　“报告将军，她们比我们想象中的强多了，但和我们这男特种兵比，应该还有一段差距。”许瀚答道。
　　“许将军，真让人羡慕啊，你有一个这么好的儿子，天生军人的料啊！从他的身体素质可见非同一般啊。”龙飞将军向站在自己身旁的许将军说道。
　　“犬子一向顽皮，在南方军区的时候不知道闯了多少的祸，这次我把他交给你了，帮我好好杀杀他的威风，让他知道天外有天，人外有人。”许云将军说道。
　　……
　　时间就在这样的氛围中一点一点过去了，一辆跃野军车进入了几个谈话人的视线……
　　“报告将军，杨潇到。”一个标准的军人站在许瀚他们的面前，高高的鼻梁，一双敏捷的眼睛，身高比陆云他们都还高半个头，穿着一身训练迷彩服，衣服上还有尘土，额头上留有汗珠，一切现象都显示我们这位大校级别的队长刚从训练场地一接到电话就跑过来了。
　　杨潇看到许云肩上的金星，像他行了个标准的军礼，而许瀚他们因为是来学习的，除了肩上有一个特种兵标志的肩章外，什么也没有。所以许瀚他们向杨潇先行军礼。
　　经过简单的介绍后……
　　“杨潇，你把他们三人带去吧，你们是同志，也是战友，同时也是朋友，希望通过你们不同类型兵种之间的交流，能够找到一条训练的新路子。这是许瀚、陆云、肖青三位特种兵的资料。”龙飞对杨潇他们四人说道。
　　……
　　许瀚、陆云、肖青同杨潇一起登上了吉普车，扬尘而去……
　　吉普越野车很快进入了一个秘密地区，也就是那种军事禁区。当他们进入特警精英的训练地，进入许瀚他们眼帘的是一幅幅惊心动目的场面，与他们特种兵的训练环境差不多，注意，这只是感觉，经过特种兵多年的训练，在洞察力方面的能力比普通人要强十几倍，他们有一种对危险先知的能力……
　　“你们先去整理一下你们的卧铺，警卫员会带你们过去，在这次的学习交流中，你们南方军区的代表是最后一批来到这里报到的，你们乘这段时间去和其他军区的战友沟通沟通，我明天要考核你们特种兵的综合能力，OK！”杨潇对身后的许瀚们说道。
　　许瀚、陆云、肖青他们三人随一个叫李力的警卫员来到了他们的新宿舍443房间。
　　“陆叔叔、肖叔叔，这里的环境不错啊，比我们部队的要好，特警就是有钱。”许瀚唠叨道。
　　“这是不能比的，我们南方军区把军费只要用到武器装备改良上，就那我们这次改良的GPS全球定位系统而言，投入的维护费用就大得惊人，不过这些都是军事秘密。”陆云说道。
　　“而特警就不同，他们只是介入刑事案件，打击社会犯罪，参加国际反恐怖活动，他们进行的是小股的军事活动，他们的武器装备只要轻武器为主；而我们就不同，在和平年代，我们除了训练，还是训练，除了演戏还是演戏。我们所对付的是进行渗透，偷袭，进攻敌人心脏目标等特战任务的特殊部队。我们一个人的武器装备就好比别人的一个班的装备。我们的的信条是：在任何时间、任何情况下消灭任何对手！ ”肖青继续说道。
　　许瀚他们三人整理好自己的床铺后，四处走了走，精确掌握了这里的一切环境，这是做为一名特种兵必须具备的军事素质，况且他们还是特种兵里面的精英呢。  
　　第二天早上5：30，也许这个时候你还正在打呼噜吧，一声警笛，把这群勇士从床上唤了起来，从警笛鸣镝到一百二十位队员集合完毕，也用了不到三分钟。（这一百二十名队员，特警队员有四十名，其他八十名队员是来自中国的五大军区（南方军区、中部军区、北方军区、东部军区以及西部军区）的特种兵精英，但南方军区只有许瀚他们三位代表。虽然人数少，但是他们三位却是精英中的精英（我不知道如何形容他们，只能这样说了）
　　“报告，应到一百二十人，实到一百二十人，集合完毕，请指示。”特警队员原来的副队长杨小宁报道。
　　“继续操练，今天开始，为期七天，要检验各位以前的训练成果。考核项目包括：射击、搏击、驾驶、配合协调作战能力、对数字化的利用程度以及体能检验。”队长杨潇说道。
　　……
　　');

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我