第八章 品茶茶经
　　许瀚他们孤狼成员进行这种魔鬼似的训练有三个月，第一阶段的训练任务基本完成，明天是他们迎来的第一个休假，但时间却少得可怜，为期只有一天。
　　这几天的天气很好，都是大晴天，现在正是南方的三伏天气，如果在室外，那可以肯定，不是那么好过，这三个月的艰苦训练，许瀚他们的肤色都成了古褐色，越发散出青春的活力，他们现在正是怀春少女心中理想的选择对象，十二个成员都长得很俊了，没有哪个动情的少女会见着不爱的，其他的十一个就不用说了，给人以强烈的力感、量感和动感，那浓眉大眼和棱颚凸起的肌肉、黝黑的皮肤蕴蓄着巨大的爆发力、抵抗力、张力和应力，身体魁梧高大，呈倒三角形，上宽下窄，不稳平衡，适宜于动：站起来像一座挺拔的高山，躺下去像一条壮阔的大河，奔走像一串滚动的惊雷，他们的人体之美并不限于表面的强悍。那种处变不惊，不屈服于命运，面对痛苦有信心、有毅力、有智慧、能忍耐的气质，也是他们所特有的美。
　　这几个月下来，收获最大的要属许瀚，他的身高也长高了，现在已经有170厘米的身高，要是加上那双军皮鞋，足有一米五的个头，经过这一段时间的训练，他的练气似乎又有所精进了，从平时的训练中可以看出，平时不管有多么强的训练任务，即使在烈日下暴晒，其他的队员都会是汗流夹背，许瀚也出汗，但是他们中出汗最少者，在他的身上似乎也有一层彩色的光环。在学习方面的收获更不用说了，在李宛蓉的这三个月的调教下，许瀚顺利地完成了大学数学的主修课程，所谓快哉。
　　“李教官，你明天有空吗？我们一起去基地外面走走啊，我们 明天休假。”许瀚正站在李宛蓉的面前道，李宛蓉这时正坐在许瀚三个月来每晚必坐的书桌旁看许瀚交的学习考核表……
　　“完成得很好，想不到你能在 这么 短的时间里就完成了普通人要三年才能学完的课程，值得祝贺，我答应你，明天陪你们去。”李宛蓉笑着答道，
　　……
　　这时，走廊上传来了急促的脚步声，打断了许瀚他们的谈话，许瀚走到门边，“陆叔叔，是你啊，有什么事吗？”许瀚看到陆云朝自己走来关切地问道。
　　“小瀚，将军刚才打电话过来了，叫你马上回电话回家”陆云急着道。
　　“好的，你带电话卡来了没有？进来，我介绍一下，”许瀚道，这时陆云、 李宛蓉都来到门口，“叔叔，这是李副参谋长”许瀚对着陆云道，陆云向李宛蓉行了个标准的军礼，李宛蓉相应的回了军礼。
　　“小瀚，我没有带卡来，我刚才在健身房，还是姚军转告我，我就急着跑过来了，我们回2号楼，那边有卡。”陆云对身旁的许瀚道。
　　许瀚苦着脸道：“爸爸的消息还真灵通啊，我一有假就来电话了，那我们快过去，军令如山，慢了，我又要挨训了。”
　　李宛蓉在一旁看着许瀚着急的样子，笑了，道：“看把我们的大英雄急的，用我的手机打吧，难得走。”随即把手机递给许瀚。
　　“李教官，我打的是长途呢，”许瀚笑着道。
　　“那你少说两分钟啊。”李宛蓉笑着答。
　　许瀚拨通家里的电话，对方传来一个少女的声音：“表哥，是你吗？”
　　“表妹，是你啊，表哥好想你喔，你今天怎么舍得来表哥家，家里的人都好吗？表哥有三个月没有往家里打电话了。”许瀚道。
　　“表哥，你好伟大，都快成我的偶像了，一去那边就获得了次三等功，舅妈告诉我你在B城市 ，这次我也报考了B城市的**大学，我对舅妈软硬 兼施才告诉我你在哪里，表哥，我好恨你，我高考的时候好想你的电话，可你一直没有打，好了，舅舅告诉我你明天休假，那我明天过来，你要来机场接我，告诉你喔，可只有我一个人过来的，呵呵”电话的那头传来表妹快乐的笑声……
　　“表妹，怎么不在家里陪爷爷、奶奶，跑出来干嘛？哥哥在这边很忙的。”
　　“我不管，我想你，我就来呗，告诉你，表哥，你不来机场接我，我会告诉舅舅，看你舍得把你的妹妹丢在机场么，现在的社会又是这么乱，呵呵” 传来表妹调皮的声音。
　　“都快是大学生了，还闹，不过表妹的话，表哥一定听的，明天表哥一定准时在机场等妹妹。”
　　……
　　“这个小瀚还真的怕他表妹，”李宛蓉笑着对身边的陆云道。
　　“是啊，小瀚怕两个人，一个是司令员，也就是他父亲，一个就是他这个表妹了，呵呵”陆云笑着答。
　　两兄妹在一问一答，好不惬意。
　　“陆叔叔，明天我表妹来，不能与你们一起去疯狂了，她买了明天早上八点的飞机票。”许瀚对正在聊天的陆云说道。
　　许瀚他们三人又相互的聊了一会儿……
　　第二天，许瀚他们十二人照常参加了晨练，现在正在宿舍打扮自己呢，也有几个正在走廊上比划必杀招，李宛蓉这是走了上来，“陆云，你们够忙的，刚吃完饭又在和战友们练习，”一个悦耳的声音传入正在和于飞练习的陆云的耳朵，因为陆云是背对着李宛蓉的，所以他就没有看到李宛蓉上来，但其他的同志看得眼睛也没有眨，这项本领大概也是几年的风风雨雨中练出来的，只见她体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，莲步款款，袅袅娜娜，摇曳生姿，配着那套整身的夏季军装，说有多动人，就有多动人，加上那凹凸分明的曲线，更勾起男人那双色狼似的眼睛，正常的男人都有一股把眼前的美女抱在怀里的冲动，真是燎人啊！
　　“李副参谋长，你来了，许瀚正在宿舍换衣服，”陆云把她领到441房间。
　　“陆云，你这个好小子，有个这么漂亮的姑娘也不告诉兄弟一声，”这时大家都来到了走廊上，你一句我一句地拿陆云开玩笑。
　　“大家误会了，我也是昨晚去叫小瀚时才认识的，刚见她时，我和你们现在的表情一样啊，她是小瀚的文化学习教官，等下要小瀚给你们介绍啊。”陆云忙在一旁解释道。
　　“李教官，你来了，坐啊，”许瀚正在一边给皮鞋打油一边笑着对进门的李宛蓉说道。
　　许瀚抬头看了眼李宛蓉，“李教官，你今天特别美。刚才是不是迷倒了我外面那群战友，呵呵。”许瀚不怀好意地说道。李宛蓉此刻正呆呆地看着许瀚，似痴了，许瀚的脸刹时红了，“李教官，我脸上是不是没有洗干净？”许瀚随手做了摸脸的动作道。
　　把身旁的李宛蓉逗笑了，“想不到我们的大英雄也有脸红的时候。”
　　“小瀚，你今天也特别的帅啊，是不是去相亲 ，好象只听你说这次只有你表妹一个人来得，是不是还有其他的女孩子啊，？”李宛蓉也打趣道，这三个月的相处，李宛蓉与许瀚之间是一种亦师亦友的关系。
　　“好了，李教官，我现在就要失陪了，等下迟了，我可能就要完蛋了，我那个表妹是一个十足的母老虎，呵呵！”许瀚边说边打开抽地，从中拿出一把手枪和匕首，这款手枪是由美国柯尔特公司推出的德尔塔(△)豪华型１０ｍｍ半自动手枪，弹匝可装子弹七发，匕首也是美国制造的，采用精钢技术，最大特点是锋利与耐磨，把它们绑在腿上，往外走去，李宛蓉跟在后面道：“你对这个城市不熟悉，我陪你一起去，”许瀚向每位战友告罪，离去了，赢来是战友们羡慕的眼光，本来陆云、肖青准备陪许瀚一起去的，但有李教官作陪，他们俩借故就没去了……
　　男人与女人之间的感情就是这么微妙，许瀚与李宛蓉之间 就是这样 ，虽然两人从没有说过 一句关于爱的言语，但爱这个东西无形之中已在两人间埋下了种子，许瀚倒没有什么，毕竟年龄比较小，今年的虚岁才十六，并且一股精力都用在训练与学习上，身体上由于训练的结果，已经成熟，但心理可还单纯得很，毕竟 与鱼龙混杂的社会接触得比较少 ，从小就在那个好比牢笼的大院中长大，但 李宛蓉就不同了，知识层面那么高，今年又是如花的年龄，在读书时不知道有多少次在自己的脑海里勾画那位白马王子，并且许瀚天生就有一股吸引人的气质，情兜初开的李教官也套逃不出这个牢笼，问世间情为何物，真叫人以身 相许？
　　两人在特警大队的门口叫了的士朝飞机场而去，这个时候由于还比较早，天气不是很热，太阳也升起来了，马路两旁的也在早晨的晨风中微微吹动，经过一个多小时的旅行，上午10：30到达飞机场，  从 服务窗口打听到从A城市飞往B城市的***航班还要半个小时才到达机场，许瀚看到李宛蓉 的额头上已渗出了香汗，“李教官，走，这大厅里比较热 ，我们去贵宾室坐坐，飞机 还要过段时间才来。”
　　两人走进贵宾室，李宛蓉点了杯咖啡，许瀚还是比较喜欢中国的饮茶文化，叫了杯乌龙茶，许瀚道：“中国饮茶历史最早，陆羽《茶经》云：“茶之为饮，发乎神农氏，闻于鲁周公”。早在神农时期，茶及其药用价值已被发现，并由药用逐渐演变成日常生活饮料。我国历来对选茗、取水、备具、佐料、烹茶、奉茶以及品尝方法都颇为讲究，因而逐渐形成丰富多采、雅俗共赏的饮茶习俗和品茶技艺。春秋以前，最初茶叶作为药用而受到关注。古代人类直接含嚼茶树鲜叶汲取茶汁而感到芬芳、清口并富有收敛性快感，久而久之，茶的含嚼成为人们的一种嗜好。该阶段，可说是茶之为饮的前奏。随着人类生活的进化，生嚼茶叶的习惯转变为煎服。即鲜叶洗净后，置陶罐中加水煮熟，连汤带叶服用。煎煮而成的茶，虽苦涩，然而滋味浓郁，风味与功效均胜几筹，日久，自然养成煮煎品饮的习惯，这是茶作为饮料的开端。然而，茶由药用发展为日常饮料，经过了食用阶段作为中间过渡。即以茶当菜，煮作羹饮。茶叶煮熟后，与饭菜调和一起食用。此时，用茶的目的，一是增加营养，一是作为食物解毒。《晏子春秋》记载，“晏子相景公，食脱粟之饭，炙三弋五卵茗菜而已”；又《尔雅》中，“苦荼”一词注释云“叶可炙作羹饮”；《桐君录》等古籍中，则有茶与桂姜及一些香料同煮食用的记载。此时，茶叶利用方法前进了一步，运用了当时的烹煮技术，并已注意到茶汤的调味。
　　秦汉时期，茶叶的简单加工已经开始出现。鲜叶用木棒捣成饼状茶团，再晒干或烘干以存放，饮用时，先将茶团捣碎放入壶中，注入开水并加上葱姜和桔子调味。此时茶叶不仅是日常生活之解毒药品，且成为待客之食品。另，由于秦统一了巴蜀（我国较早传播饮茶的地区），促进了饮茶知识与风俗向东延伸。西汉时，茶已是宫廷及官宦人家的一种高雅消遣，王褒《童约》已有“武阳买茶”的记载。三国时期，崇茶之风进一步发展，开始注意到茶的烹煮方法，此时出现“以茶当酒”的习俗（见《三国志.吴志》），说明华中地区当时饮茶已比较普遍。到了两晋、南北朝，茶叶从原来珍贵的奢侈品逐渐成为普通饮料。隋唐时，茶叶多加工成饼茶。饮用时，加调味品烹煮汤饮。随着茶事的兴旺，贡茶的出现加速了茶叶栽培和加工技术的发展，涌现了许多名茶，品饮之法也有较大的改进。尤其到了唐代，饮茶蔚然成风，饮茶方式有较大之进步。此时，为改善茶叶苦涩味，开始加入薄荷、盐、红枣调味。此外，已使用专门烹茶器具，论茶之专著已出现。陆羽《茶经》三篇，备言茶事，更对茶之饮之煮有详细的论述。此时，对茶和水的选择、烹煮方式以及饮茶环境和茶的质量也越来越讲究，逐渐形成了茶道。由唐前之“吃茗粥”到唐时人视茶为“越众而独高”，是我国茶叶文化的一大飞跃。“茶兴于唐而盛于宋”，在宋代，制茶方法出现改变，给饮茶方式带来深远的影响。宋初茶叶多制成团茶、饼茶，饮用时碾碎，加调味品烹煮，也有不加的。随茶品的日益丰富与品茶的日益考究，逐渐重视茶叶原有的色香味，调味品逐渐减少。同时，出现了用蒸青法制成的散茶，且不断增多，茶类生产由团饼为主趋向以散茶为主。此时烹饮手续逐渐简化，传统的烹饮习惯，正是由宋开始而至明清，出现了巨大变更。明代后，由于制茶工艺的革新，团茶、饼茶已较多改为散茶，烹茶方法由原来的煎煮为主逐渐向冲泡为主发展。茶叶冲以开水，然后细品缓啜，清正、袭人的茶香，甘冽、酽醇的茶味以及清澈的茶汤，更能领略茶天然之色香味品性。
　　明清之后，随茶类的不断增加，饮茶方式出现两大特点：一，品茶方法日臻完善而讲究。茶壶茶杯要用开水先洗涤，干布擦干，茶渣先倒掉，再斟。器皿也“以紫砂为上，盖不夺香，又无熟汤气”。二，出现了六大茶类，品饮方式也随茶类不同而有很大变化。同时，各地区由于不同风俗，开始选用不同茶类。如两广喜好红茶，福建多饮乌龙，江浙则好绿茶，北方人喜花茶或绿茶，边疆少数民族多用黑茶、茶砖。纵观饮茶风习的演变，尽管千姿百态，但是若以茶与佐料、饮茶环境等为基点，则当今茶之饮主要可区分为三种类型：
　　一是讲究清雅怡和的饮茶习俗：茶叶冲以煮沸的水（或沸水稍凉后），顺乎自然，清饮雅尝，寻求茶之原味，重在意境，与我国古老的“清净”传统思想相吻，这是茶的清饮之特点。我国江南的绿茶、北方花茶、西南普洱茶、闽粤一带的乌龙茶以及日本的蒸青茶均属此列。
　　二是讲求兼有佐料风味的饮茶习俗：其特点是烹茶时添加各种佐料。如边陲的酥油茶、盐巴茶、奶茶以及侗族的打油茶、土家族的擂茶，又如欧美的牛乳红茶、柠檬红茶、多味茶、香料茶等等，均兼有佐料的特殊风味。
　　三是讲求多种享受的饮茶风俗：即指饮茶者除品茶外，还备以美点，伴以歌舞、音乐、书画、戏曲等。如北京的“老舍茶馆”。其外，应生活节奏的加快，出现了茶的现代变体：速溶茶、冰茶、液体茶以及各类袋泡茶，充分体现了现代文化务实之精髓。虽不能称为品，却不能否认这是茶的发展趋势之一。茶之饮，最早的目的在于：解毒、消食、清心、益思、少睡眠；后来有陆羽茶经等等对其方式精益求精，以及少数民族的种种“异样”喝法，都不离其宗；大概宛如诗的雅与风，都值得有心人细细玩味。至若有为“雅”而茶，大概是当今茶艺馆繁盛的原因之一，又或为“道”而茶，比如强调“和敬清寂”。”
　　“想不到你对饮茶还有这么深的研究。”李宛蓉在一边附和道。
　　许瀚得意道：“比如这杯乌龙茶，用小杯细品乌龙茶，不仅可以解渴，而且还是一种艺术的享受。乌龙茶既具有绿茶的醇和甘突，红茶的鲜强浓厚，又具有花茶的芬芳幽香。“绿叶红镶边”是乌龙茶独具的特点，茶叶泡开后叶片红绿相映，十分秀美。乌龙茶乃中国茶叶百花园中之一支奇葩。
　　我国福建、广东两地人都喜欢饮乌龙茶，特别是闽南人、广东潮汕人饮乌龙茶最为考究。由于冲泡时颇费工夫，故而被称为饮“工夫茶”。地道的潮汕工夫茶，所用的水需山坑石缝水，而火必以橄榄核烧取，罐则用酥罐，并选用上等乌龙，经过科学的冲泡，才能充分发挥出上等乌龙茶特有的色、香、味。乌龙茶的品种很多，不同品种的乌龙茶冲泡后各有特色。例如武夷岩茶冲泡后香气浓郁青长，滋味醇厚回甘，茶水橙黄清澈；铁观音茶冲泡后，香气高雅如兰花，滋味浓厚而微带蜂蜜的甜香，且十分耐泡，真可谓七泡有余香，既有圣妙香，又有天真味；其他乌龙茶冲泡后，也各有特色。
　　乌龙茶须具备以下几个条件，才能尝到茶之妙味，达到艺术的享受。
　　首先，要选用高中档乌龙茶，如铁观音、黄金桂、武夷水仙、潮安凤凰单枞等。
　　然后须备好一套专门茶具。饮乌龙茶最精致的茶具称为“四宝”，玉书喂一般是扁形的薄瓷壶，能容水四两；潮汕烘炉用白铁制成，小巧玲珑；孟臣罐多出自宜兴，以紫砂壶贵为名贵，这种壶不仅造型独特，颜色浑厚，尤以紫色最佳，而且吸水力甚好，泡出的茶叶香味能够持久不散。茶壶用的时间越久，泡出来的茶叶香气也越醇厚，若琛瓯是白色小瓷杯，容水不过三、四毫升，多用景德镇等地产品。
　　使用乌龙茶具最为考究的是广东潮汕人。从火炉、火炭、风扇，到茶洗、茶壶、茶杯、冲罐等等，大大小小有近百种。当然，近代人则不会使用这么繁琐茶具的。但从历史的观点看，这也是中国人的一种传统文化。
　　茶具备好后，即开始泡茶。泡茶的水最好取上好的山泉水，水温以二沸水(即初开者)为宜。燃料可使用硬木炭，讲究的还有用橄榄核或干甘蔗的。
　　泡乌龙茶有一套传统的方法：泡茶前先用沸水把茶壶、茶盘、茶杯等淋洗一遍，在泡饮过程中还要不断淋洗，使茶具保持清洁和有相当的热度。然后把茶叶按粗细分开，先放碎末填壶底，再盖上粗条，把中小叶排在最上面，以免碎末堵塞壶内口，阻碍茶汤顺畅流出。接着即用开水冲茶，循边缘缓缓冲入，形成圈子，以免冲破“茶胆”。冲水时要使壶内茶叶打滚。当水刚漫过茶叶时，立即倒掉，称之为“茶洗”，即把茶叶表面尘污洗去，使茶之真味得以充分体现。茶洗过后，立即冲进第二次水，水量约九成即可。盖上壶盖后，再用沸水淋壶身，这时茶盘中的积水涨到壶的中部，这叫“内外夹攻”。一一照此办理了，茶叶的精美真味才能浸泡出来。
　　泡茶的时间也很重要，一般约2―3分钟。泡的时间太短，茶叶香味出不来，泡的时间太长，又怕泡老了，影响茶的鲜味。
　　斟茶的方法也很讲究，传统的方法是：用拇、食、中三指操作。食指轻压壶顶盖珠，中、拇二指紧夹壶后把手。开始斟茶时，茶汤轮流注入几只杯中，每杯先倒一半，周而复始，逐渐加至八成，使每杯茶汤气味均匀，这叫做“关公巡城”。如壶中茶水斟完，就是恰到好处。行茶时应先斟边缘，而后集中于杯子中间，并将箱底最浓部分均匀斟入各杯中，最后点点滴下，此谓“韩信点兵”。这种泡法，茶汤极浓，往往是满壶茶叶，而汤量很少，倒入只能容少量茶汤的若琛瓯中，仅有一两口，但细细品啜，满口生香，韵味十足，可以真正领会到茶之妙处。冲茶、斟茶时也有讲究，有“高冲低行”之说，即：开水冲入罐时应自高处冲下，促使茶叶散香；而斟茶时应低行，以免失香散味。茶水一经冲入杯内，即应乘热吸饮，此谓“喝烧茶”，稍停则色味大逊。
　　第二次斟茶，仍先用开水烫杯。其中也颇有学问：以中指顶住杯底，大拇指按于杯沿，放进另一盛满开水的杯中，让其侧立，大拇指一弹动，整个杯即飞转成花，十分好看。这样烫杯之后，才可斟茶。
　　品饮乌龙茶也别具一格。首先，拿着茶杯从鼻端慢慢移到嘴边，乘热闻香，再尝其味。尤其品饮武夷岩茶和铁观音，皆有浓郁花香。闻香时不必把茶杯久置鼻端，而是慢慢地由远及近，又由近及远，来回往返三四遍，顿觉阵阵茶香扑鼻而来，慢慢品饮，则茶之香气、滋味妙不可言，达到最佳境地。
　　品饮乌龙茶也有三忌，一是空腹不能饮，否则就会感到饥肠辘辘，甚至会头晕眼花，翻肚欲吐，人们说这是“茶醉”。二是睡前不能饮，否则会使人难以入睡。三是冷茶不能饮，乌龙茶冷后性寒，对胃不利。这三忌对初饮乌龙茶的人尤为重要。因为乌龙茶所含茶多酚及咖啡碱较其他茶多，这三忌是根据民间饮茶的体会，总结出来的。
　　每当逢年过节之时，全家人欢聚一堂，吃过饭后，为解肥腻，泡起乌龙茶，大家团团围坐，细细品吸，不仅帮助消化，还可增添无穷乐趣。
　　当今，品饮乌龙茶不仅风行于闽南和粤东潮汕一带，也流行于广州、海南以至岭南各地。许多南洋、港澳的华侨，把喝工夫茶视为眷恋乡土的象征。小小的乌龙茶，确已起到海外游子与祖国沟通情谊的纽带作用了。”许瀚娓娓道来，如数家珍。
　　“世界上，也颇有饮茶之风，日本的茶道：日本人和中国人一样，对于客来敬茶是很注重的。日本讲究的是茶的规矩和情趣，每逢庆贺，迎送或宾主之间叙事的场合，往往要举行茶道仪式。所谓茶道，也就是日本人用来修养心神，学习礼仪和进行交际的特有的沏茶、饮茶诡计价。举行一次茶道全过程要4个小时，分4个步骤，首先是进食简便的饭，名曰“怀石”，其次是小息，即“中立”，然后是“御座入”，就是向客人供奉浓茶，最后是淡茶或“薄茶”。每一个步骤都要有相当讲究的礼节。举行茶道时，宾主入席围坐，由主持仪式的茶师按一定的程式制茶，用竹制的小匙把‘抹茶“放入茶碗中，沸水冲泡后，依次递给宾客平茗。饮茶的形式有两种，一种是一碗茶由全体参加者轮流品尝一口，还有一种是客人各饮一碗，席间还有甜食点心，调剂口味。 
　　茶道是日本妇女的必修课，出嫁前必须学会和实习茶道，取得茶道证书。当茶道开始，掌管茶道的将特备的点心双手捧送给每一个客人品尝，作为茶引子。然后跪坐在火炉前开始煮水，水煮沸后将茶盆打开用竹匙将茶盛到仿古的青瓷碗中，用竹勺倾注沸水，冲泡后的茶汤用竹刷搅拌，直到顶层浮起泡沫为止。开始敬茶时主人用左手掌托起茶碗用右手扶碗，双手捧碗送与第一个客人的面前然后跪立而待。客人端起茶碗，举至额角齐平要避开茶碗带花纹多的一面，将碗往右移动180度，双手捧碗，慢慢品饮，品饮时要吸气，并发出滋滋声，将茶喝尽，喝完后用大拇指或怀纸把挨着嘴的地方擦干净，移动茶碗正面，仔细观察其工艺，然后把茶碗放于自己座位的面前，连声赞美“好茶，好茶”表示敬意，主人点头回礼，将茶碗端走，再依次递接。礼仪结束后主人跪坐门恻送客，客人鞠躬致谢，离开茶室。整个过程贯串者“和，敬，清，寂”还包括了一整套的程序，工具和布置。茶道是日本特有综合性的文化生活。 
　　英国人的茶风：英国人讲究饮茶，从18世纪开始饮茶之风日盛。不仅成为一种习俗礼仪，而且还成为一种保健措施。 
　　英国人喜欢我国的红茶，当时价格昂贵，只有宫廷和上流社会才能喝，不少人以喝红茶为荣。英国人习惯喝两次茶，一次是上午10点半的“午前茶”一次是下午4点半的“午后茶”但他们普遍重视午后茶。喜欢在滋味浓厚的红茶中加入奶和糖，有人还要加入几滴白兰地。在夏天露天饮茶十分风行，各地公园都设有露天茶室，在冬日的乡村，下午天色以昏，一家人燃起木炭烹茶，然后环桌而坐。英国人饮茶的工具特别多多，包括大小点心碟子，糖夹，糖缸，牛奶，茶壶，茶杯，碟子等，一共近40件。后来发展成袋泡茶，把碎茶装入过虑纸的小袋，袋上有小带子，挂一个排在在杯子的外面，注入沸水，不需要倒掉茶叶，即卫生又方便。 
　　俄罗斯的茶饮：俄罗斯人饮茶的历史已有300多年，由蒙古传入俄国。他们长喝的一种叫黑茶。经过揉捻，发酵和烘干等几道程序，泡出来的茶水具有特殊的色香味。有些人喝茶时口中含上一块糖，也有人喜欢把糖放在茶水里，还要加入一些牛奶或乳皮，蜂蜜，果酱，香草等，别有一番风味。煮茶的用具是俄罗斯人家的骄傲。漂亮的金属茶具，是家庭的工艺品。 
　　美国的冰茶 ：在中国大多数人都喜欢喝热茶，然而美国人的饮茶习惯却和我们相反。他们喜欢喝冰茶，喝到口中令人甘醇醒脑，舌底生津。喜欢喝酒的人把酒兑入茶中，按照中国人的看法，茶解酒，可美国人认为这样喝即解渴又提神。美国人冷饮茶又两种方法，一种用冰箱冷却泡好的袋泡茶或速溶茶，饮用时取出加入冰块，另一种是混合冰茶，先将茶叶拼配制成粉，在加上糖和柠檬，柑橘等果味，装入玻璃瓶，易拉罐，或制成袋泡茶出售。饮用时只需加入冰块，颇为方便，身受年轻人喜欢。美国人喜欢自制冰茶，先将茶叶用滚开水冲泡后，冷却，剔除残渣，留以备用。饮用时将茶到入杯中，放入冰屑，刨冰，适量到入糖块或蜂蜜，香精。”许瀚接着道。
　　……
　　三十分钟就在这饮茶与品茶中度过，李宛蓉越来越喜欢眼前 这位年轻人 ，只觉得他深不可测 ，旁边的服务员也走过来听许瀚的为茶之道……
　　广播里传来了**航班到达机场的消息，许瀚一起朝迎客室走去……
　　');

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我