第五章 总结大会
　　时间过的好快，转眼间七天的时间已过，如果是在平时，七天只是意味着是一个礼拜，不是很长，但对于那些处于艰苦环境中的人，特别是正在接受某种身体极限挑战的人而言 ，七天的时间绝对不是很短，大家可以想象一下，一个人负重三十公斤在山地里进行越野跑，然后还有一个上限的时间限制……七天的时间也绝对不是很短，即第二天搏击考核完毕，战士们的体力还没有完全恢复，接下来就是野地作战生存训练的检阅，白天缺粮，缺水，还要随时准备战斗，在夜间，也要预防“敌人”（这里的敌人也就是一百二十名战士分成十组）的偷袭。这批来自不同军区的战士，以前也许从来就没有见过面，现在要求他们配合得天天无缝，（否则就会成为淘汰的对象，呵呵，本来就是一种非常困难的事，）可以说，七天来战士的每一个神经就没有松弛过……
　　检阅的结果令人满意，出现这种结果也是正常的，没有别的，因为他们是中国军人中的精英……   
　　此刻，秘密训练基地特警和作为观察员的特种兵们都齐集到报告厅，报告厅虽然聚集了一千名特警队员，但却是一片寂静，每一位都身着迷彩服以标准的军人坐姿坐在自己的座位上，在每人前面都摆着一瓶农夫山泉矿泉水，矿泉水没有什么的不同，但没一排的矿泉水瓶都是在同一条直线上。等候上级首长的检阅（别人会说，军人有啥不同，此刻的表现就是不同呗）
　　主席台上此刻也坐着五个人，肩上杠着不同数目的金星，他们的自左之右分别是：刘易（政委，少将军衔）、王永福（参谋长，少将军衔）、龙飞（司令员，少将军衔）、李权（政治部主任，少将军衔）、杨潇（特警总队大队长，大校军衔）。
　　中国特警总队的龙飞将军为总结大会讲话：“同志们，经上级首长批准，来自五大军区的特种兵精英和我特警总对的特警精英一起参加了这次为期七天的军事素质的检阅，虽然只有七天，但也足够看出我们在过去一段时间训练的成效，检阅的结果令人相当满意，说明我们的训练方法是正确的、有效的。经上级研究决定，给予这一百二十名同志记三等功一次，荣誉宪章一枚。同时以杨潇、许瀚、于飞、陆云、肖青、丁鹏、王力挺、李名、姚军、胡大兵、宋楚玉、刘天、杨小宁十三名同志成立特别行动小组，代号孤狼，以杨潇同志为队长，许瀚同志为副队长，直属中国特警总队，你们的任务是随时准备出击。结合中国特警与特种兵的训练方法，还需加强你们的训练力度，我们的宗旨是：平时多流汗，战时少流血。如今国际上动荡不安，恐怖活动越来越平凡，并有向我国蔓延的趋势，毒品危害也越来越大，中国是一个大国，决不允许这些毒瘤威胁我国人们的生命财产安全，作为军人，我们有这个责任，也有这个义务，同时我们也有这个能力。……下面由我给这次参加检阅的同志颁发荣誉宪章。”
　　报告大厅响起了连绵不绝的掌声……
　　对这次有机会参加检阅的同志，手里握这枚银白色的宪章，觉得沉甸甸的，在此之前，他们流过多少汗，洒过多少血在训练场地上，这是国家对他们付出的肯定，是人民对他们付出的肯定，是对身在远方父母的回报，是对首长们辛勤教诲的回报……对没有机会参加这次检阅的同志来说，有羡慕、有妒忌，但更多的是对获的荣誉的同志的敬佩，因为他们是中国军人里的精英，是中国几百万军人中的佼佼者，自己作为一名军人，只有向他们看齐，明天的荣誉也会属于自己……
　　杨潇大校为本次报告大会做了闭幕词。“同志们，你们中的每一位都是佼佼者，其中有一位同志，也许大家对他的名字还很陌生，他就是来自南方军区的许瀚同志，今年还只有十五岁，他是南方军区司令员许云上将的独子，虽然出身高，但在这次的考核中，是绝对的优胜者，平时训练的训练是痛苦的，许瀚能挺过来，我们为什么不能，在这个和平的年代里，我们也许没有机会上那硝烟睨蔓的战场，但我们也要练出一身过硬的军事本领为国家社会服务，正义之剑擎在手，威震八方宝安宁……”
　　总结大会是在一片热烈的氛围中结束……


我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我