第十七章 校园风云（一）
　　许瀚在公交车上一句话也没有说，紧紧地握住女友的手，这次是真的喝多了，平时许瀚是很少喝酒的，因为年龄的缘故，以前战友聚会，别人喝的是啤酒，而他喝的就是牛奶，那时大家都能理解。
　　许瀚把头望向窗外，看着这座繁华的大都市，回到家里，许瀚走到李宛蓉的房间，埋头就睡着了，李宛蓉在房间为许瀚准备着明天去学校的一切。有了一个真正爱自己的女人，是很幸福的事。
　　傍晚，许瀚的移动电话响了，此刻睡在床上的许瀚还正在做美梦呢！李宛蓉在许瀚的军用背包里掏出电话。
　　“喂，瀚儿，到学校报到了吗？”对方道。
　　“是阿姨吗？我是宛蓉，许瀚现在在我们家里，他现在睡着了，要不要叫醒他。”李宛蓉说道。
　　“他是不是生病了，现在这个时候就睡着了，你帮我叫醒他吧。”许妈妈道。
　　李宛蓉走到床前，“瀚，阿姨打电话来了。”李宛蓉说道，尽管声音不大，但许瀚在潜意识中听到
　　“阿姨”两个字，醉意全无，一个翻身就坐起来了，同时手也摸着痛得难受的头。
　　“妈妈，是我，我准备明天去学校，你们在家还好吗？”许瀚接过李宛蓉手里的电话道。
　　“瀚儿，你身体不舒服吗？生病了就去看医生，你已经不小了，在外要学会自己照顾好自己。”妈妈在电话的那头关心地说道。
　　“妈妈，你放心，我没事，我今天喝酒了，想不到酒精这么厉害，今天和几个朋友闹闹，就多喝了两杯，想不到自己的身体承受不了，妈，你不要担心，有宛蓉在身边，我没事的，你不相信我，而应该相信宛蓉啊。”许瀚笑着道。
　　“好了，你奶奶今天病了进了医院，你跟你奶奶说几句话吧。”妈妈道。
　　……
　　今天，许瀚起得特别早，因为他要去参加晨练了，在这八年来，许瀚几乎是没有间断过晨练，在部队里就不用说了，只是最近因为遇见了李宛蓉，中间有几个早晨是在被窝里度过的，但也就是那么激几次而已，现在已经一切都恢复正常了，早已经没有刚开始时那种莫名的冲动了，有的也只是有节奏的激情罢了，纵观当今的年轻人，能有机会躺在美人怀里，也又能洁身自好的又有几人，当然了，许瀚就是其中一个，年轻人要玩，但不能为声色所累。
　　“亲爱的，现在几点了。头还疼不。”李宛蓉躲在那舒适的被窝里问道。
　　“现在已经是五点半了，我去晨跑了，几天不跑，这腿有点熬不住了，我现在感觉状态很好。”许瀚道，说罢，欲转身离去……
　　“亲爱的，等等我，我也想陪你去。”李宛蓉在床上说道。
　　“你的身体很虚弱，还是多休息一会儿。”许瀚关切地说道，并且来到床边坐下，亲吻了一下爱人的额头。
　　“你等等我嘛，你对这里的环境还不是很熟悉，我陪你去。”李宛蓉幸福地笑着道，许瀚把放在床边的衣服递给她。
　　“亲爱的，你不要忘了，我可是一个全能的兵王。你们这个大院及周围的环境我前天晚上一来就清楚 了。”许瀚在床边说道。
　　“好了，我们走吧。”李宛蓉道。
　　两人手拉着手离开了房间，跑向外面那广阔的天空……
　　“蓉，北京的早晨空气还算清新，但和我们南方相比，似乎还是低了个短次。”许瀚放慢了自己的脚步，等着后面的李宛蓉跟上来。
　　“你累不累，跑慢点，看你满头大汗，去坐在旁边休息一会儿。”许瀚看着跟上来的爱人道。
　　“好吧，我看着你跑。”李宛蓉笑着道。
　　许瀚以自己正常的成绩跑了例常的十千米，在跑的过程中，许瀚很好地控制了自己的呼吸节奏，但结果似乎比以前好，现在是汗刚从身体里冒出来，并且心速也不是很快，而且是感觉比跑前更有劲……
　　李宛容站起来，给许瀚递过来毛巾，许瀚接过毛巾，向爱人说了声“谢谢”，得到的是爱人那迷人的秋波。
　　这时，公园里陆续来了一些参加晨练的人，“宛蓉，你看，那边打太极拳的那位打得好好。”许瀚指着不远处的一位老人，穿着白色的练功服，头发全白了，但气色相当好，现在他打的一个动作就是“白鹤展翅”。
　　“瀚，我能理解太极拳可以锻炼身体，但我不知道以那么慢的速度怎么去攻击对方，达到制敌的目的。”李宛容是一边听许瀚讲解，一边提出自己的疑问。
　　“当然了，以老人这种打法是不可能制敌的，但假如你这样来，结果就会完全不同。”许瀚在一边演练起来，打得是虎虎生风，似乎有飞沙走石之能耐……
　　“眼前这位老人他所打的是简化太极，从它的招数来看，应该是属于“扬式”太极一脉，象“抓”、“劈”等动作在简化太极那里已经都没有了，但只要把他们的出手的角度和脚弯曲做稍微变化，你看，这样……”许瀚说道。
　　……
　　尽管公园的锻炼设施很简陋，许瀚今天早晨还是做了很大的运动量，七点半钟，许瀚拉着李宛蓉的手，一对恩爱的恋人有说有笑地向回家的路上走去……
　　回到家，李宛蓉的妈妈正在准备早餐，“阿姨，早啊.”许瀚看到阿姨正在忙，就想走过去帮忙.
　　“不要了，你先去忙你的事吧，等下就开饭了.你们都跑步回来了，香楠这丫头，一回到家就睡懒床，现在还不知道翻转身没有.”阿姨说道.
　　许瀚在房间洗浴的必需品，那是李宛蓉为他买的，在浴室洗了一个舒泰的冷水澡，北方这个时候的早晨静水还是有那么一丝凉意.
　　“瀚，你快点吧，一个澡也要洗这么久，大家就等你一人吃早餐.”李宛蓉在浴室外面喊道.
　　听到外面的催促声，许瀚是三下五除二就擦干身体，不在去享受这美妙的一刻了.
　　“这套衣服你穿着蛮好看的.”李宛蓉看着许瀚穿着昨天自己给他买的新衣服道.
　　“还是你有眼光嘛，知道我穿哪样的衣服好看，不过我还是喜欢我那些军装.”许瀚拎了一把女友的脸颊笑着道.
　　“你穿着军装太严肃了，我不想你在家里也那样，应该要学会放松，不要老是把神经蹦得那么紧.”李宛蓉道.
　　“亲爱的，有时我觉得你比我妈还罗嗦，真象一个管家婆.”许瀚小声道.
　　“你刚才说我什么？”李宛蓉装作没有听清楚许瀚刚才说的话，其实许瀚说的没一个字都听得清清楚楚，并做出想拍打许瀚的动作，许瀚出自于本领的反映，向餐厅这边跑来，当然了，后面的追兵也会随身而至.
　　“洗完了，来，坐，喝粥.”李将军说道.
　　许瀚找了一个位置坐下，其实也不是找，因为只剩下两个空位，也就是为他俩留下的.
　　李宛蓉来到许瀚身边的空位坐下，许瀚正在把一口热粥送往嘴里，许瀚感觉有一股“不名来历”的“杀气”来自自己的右方，不要想，那就是李宛蓉，李宛蓉就坐在他的右边，李宛蓉想伸手拎许瀚的大腿一下，但目的还没有达到，许瀚在空中就握住了李宛蓉的手，在坐的只有一个人有反应，那是发自心底的爱慕.
　　这个动作是这样一气喝成的，李宛蓉看到许瀚的右手正拿着调羹把粥往嘴里送，李宛蓉又是紧挨着他坐的，她的左手离许瀚的大腿不是很远的距离，李宛蓉在心里想，如果此时去拎他一吧，应该会成功，这么想就这么干，但结果是许瀚用右手握住了李宛蓉伸过来的左手，而那调羹已在许瀚的左手上，同时那调羹里的粥也送入了嘴里.
　　大家看到李宛蓉的脸涨得通红，都不明白是啥道理，其实有一个人可能知道这其中的道理，她就是王玉，因为总是在一边偷偷地看着许瀚 ……
　　“蓉儿，你不舒服.”李妈妈关切地问道.
　　“妈，我没事.”李宛蓉回答道，并想把手从许瀚的手里挣脱，除开许瀚愿意，要不一切都会是枉然.
　　“阿姨，没事.”许瀚道.
　　这是，大家也都明白是什么意思了……
　　吃完早餐，李婉蓉就进了自己的房间，也不和大家呶呶，许瀚观察事情都是细致入微的，许瀚发现李婉蓉有些不对，就和大家失陪也进了房间.
　　“亲爱的，你生我的气了.”许瀚走到李婉蓉的身边，握着李宛蓉的双手，把她拉到自己的跟前道.
　　“我没有，”李宛容道，但脸上没有笑容.
　　“还说没有，那你笑一个，好不好 ？”许瀚 笑着道.
　　“就只有你现在还笑得出来，刚才不给我一点面子，我只想拎你一下，都不可以，把我当作你的敌人一样.”李宛容轻声地说道.
　　“就这事，亲爱的，我答应你，我以后不会了，但我刚才那只是出于本领的反应，我不是故意要这样的，我只想让你知道，我很爱很爱你，真的.”许瀚慎重地说道.
　　“好了，没事了，帮我整理东西，我今天就要去学校见校长，我爸昨天跟校长通电话了，通知我今天就去见他，有一个有权利的老爸就是好，什么东西都为我安排好.”许瀚无赖地道.
　　“瀚，听你的口气似乎在埋怨叔叔.”李宛容笑着道.
　　“我……”面对女友的追问，许瀚不知道说什么好.
　　“瀚，你是他们唯一的儿子，他们只有你一个孩子，而且你现在也还只有十六岁，从小就呆在部队里，根本就没有走入过社会，现在又是你一个人独自来北京，他们肯定会担心你，他们愿意让你来北京学习，无非是想让你慢慢学会自立，虽然你是一个优秀的军人，但在这个充满尔鱼混杂的社会，你未必能适应，在这两年里，你要好好体验社会这个大熔炉.”李宛蓉道.
　　“亲爱的，我在中国特种部队大比武中，每个项目都是最好的，就拿野外生存这一课来说，在南部的一个芒芒山区，是前有追兵，后有狙敌，有五百人参加，最后就只有我们南方军区的三个人顺利通过，其中一个人就是我，另外两个你也认识的，就是肖、陆两位叔叔.”许瀚道.
　　“你还记得上次火车上发生的事吗？”李宛容道.
　　“如果你能深刻了解这个社会，你那天就不会开枪击毙对方，因为你知道对方并不是罪恶不赦.”李宛蓉接着道.
　　“好，好，我答应你，我知道怎么去做了.”许瀚似乎有点不耐烦了.
　　李宛容不说话，只是站在那里傻傻地看着许瀚.
　　‘好了，你不要用这种眼神看着我，看得我心理都发毛.我刚才只是说说气话，我只是想不离开你.
　　‘许瀚笑着道.
　　李宛容一边帮许瀚折叠好衣服，许瀚则在一旁把玩着那把心爱的手枪，平时手枪的弹夹里是不上子弹的，子弹和枪是分开放的，这次许瀚从南方军区也只有带出来了五颗子弹，手枪不紧可以作为一种防身的武器，而且在许瀚身上也是一种装饰品，也就是我们常说的“枪不离身”，在我国军人的将军榜上，也就曾经有这么一位将军，他的名字叫许世友，也许大家对这位传奇将军有所了解，他少林出身，一把大刀是耍得虎虎声威，因为他的酒量好，后人也称他为酒神将军，在一九五五年授衔时，授予他上将军衔，听说他的手枪在身上就没有下过几回，现在的许瀚 也许就是学他这位家门的；书桌上还整齐地摆放着五把飞刀……
　　“亲爱的，衣服折叠好了，把昨天买的新衣服也都放在你的背包里，你检查看还有什么东西没有装上的。”李宛蓉整理好衣服后从后面抱着许瀚道。
　　许瀚把手枪和飞刀放在裤子上专门设计的地方，现在的军服设计很人性化，特别是特种兵制服的设计，一切都是从有利于士兵的实战出发，结合各兵种不同的特点，身上所放的武器既隐蔽，又安全，也很方便士兵机械移动，对士兵来讲，最如意的莫过于在需要使用时顺手，现在中国的特种制服就做到了这一点，凝聚了几代科学家和设计师的心血……
　　许瀚右手拎起背包，左手拉着女友的手向房外走去。
　　“叔叔，阿姨，我今天就去学校报到了，”许瀚对坐在大厅里的叔叔、阿姨说道。
　　“走得这么急？”阿姨关切地问道。
　　“是啊，昨晚我爸爸来电话，他已经和校长联系好了，通知我今天去见校长。”许瀚平缓地说道。
　　“两位学姐，你就还在家里多呆点时间，我就先离开了。”许瀚转身对坐在身旁的李香楠她们两个女孩说道。
　　“容儿，你陪小瀚一起去？这样也好。”李叔叔说道。
　　“爸，妈，那我们也一起回学校，许瀚和姐对我们的学校也不熟悉，到时也不好找人。”李香楠说道。
　　“你们等我一会儿，我去收拾点东西就走。”李香楠接着道。
　　……
　　阿姨送大家出了家门，说道：“小瀚，有空就同楠儿一起来家玩，不要客气。”
　　“阿姨，我会的，你就进去吧。”许瀚道。
　　“妈，我们去了，你就先进去吧，爸爸还在房里呢。”李宛容笑着道。
　　……
　　“学校好大，建设得很漂亮，绿化也很好，那天晚上过来，没有太注意这些，只是大概了解了建筑物的布局。”许瀚下车望向校园比较兴奋地道。
　　许瀚在校门口整整驻足了三分钟，这就是他即将要生活两年的地方，也是他进的第一个真正意义上的学校，涌出心底的感觉肯定是与一般人不一样。
　　校部的大门口站着两个警卫，许瀚特别观察对方，因为给他的感觉这两个人也是优秀的军人，当然在面对面的对抗中，他们还不至于给许瀚带来威胁，但他们两个也可以说是高手了，李婉容在登记处登记了来的缘由，登记处就派了一个人领他们向校长办公室走去……
　　“今早校长来上班时，就嘱咐我们见到你时，就领你去见他，好了，到了，你们进去吧.”带领的人对走在身后的许瀚说道.
　　校长的办公室是靠东边的一间房子，外面的环境就很好，站在走廊上，在有限的视野中，就可以看到一个花园，而且在走廊的护栏上也摆设着各种珍贵的盆景，象苹果盆景，苹果盆景树体矮小，树姿优美，枝干粗壮而节短，古朴苍劲，现在正值秋季，硕果累累，挂满枝头，红、黄、绿、青、紫、色泽多变，光彩夺目.这取“苹”之音，昭示平安之意，既可观赏又可食用，观之心旷神怡，食之甘甜爽口，实为馈赠之佳品；还有难得一见的冬红果盆景……
　　盆景起源于我国，在世界艺术之林中，它是富有自然情趣的东方艺术精品之一，也是我国独特的传统园林艺术之一.中华文明古国，历来就爱好自然的本性，盆景的本质就是自然风貌与自然精神的再现.
　　盆景是大自然景物的缩影，是集园林栽培、文学、绘画等艺术，互相结合，溶为一体的综合性造型艺术.盆艺者运用创作技巧，合理的布局，再各种深浅长宽不同，行状大小各异，色彩质地有别的盆央中，培育出经过一定艺术造型的树木花草，或经艺术加工的各种山石，使之构成一幅摹仿大自然的景色，并超越山野原状的理想立体画面.这门造型艺术称之为盆景. 
　　盆景是从盆栽（盆植）进一不提高发展起来的.盆景与盆栽有根本的区别；盆栽只是将植物种于盆央之中，以供四时观赏，其审美的对象，仅枝叶、花朵、果实等艳色形状而已.而盆景除达到盆栽的观赏目的外，还必须通过精心的艺术造型，表现出无穷的诗情画意，表现出令人心驰神往，浮想联翩的自然美，表现出人们对大自然的爱恋之情.因此盆景又是作者艺术情感的寄托与抒发，是主观精神的表露.盆景是景致与情感的交融体，是自然美与艺术美的有机结合，是自然神韵的凝聚，形神共现. 
　　盆景是中国传统的艺术珍品，有着悠久的历史，深受广大人民的喜爱，在世界上也享有声誉.它是栽培技术和造型艺术的结晶，也是自然美与艺术美的结合. 
　　它以植物、山、石、水、土等为素材，经过园艺师的构思设计，造型加工，精心护养而成.把它布置于飓尺盆中，“缩地千里”、“缩龙成寸”，可以展现大自然无限风光，所以人们把盆景誉为“立体的画”和“无声的诗”.随着时间和季节的变化，它还可以呈现出不同的姿态、色彩和意境. 
　　从某种概念来讲，盆景也是美学、文学和科学的综合体.所谓美学，盆景的制作要给人以美的欣赏，古雅秀美，神韵生动，耐人寻味；所谓文学，盆景造型构思，有诗情画意，有高低层次，有抑扬顿挫，起承转合，反映出较高的文采水平；所谓科学，盆景的主要造型材料为植物，具有生命的特征及生长发育的规律，这就决定了制作它必须掌握园艺科学的知识和进行长期的艺术加工以及养护管理工作，只有如此，才能保证它的生存和优美姿态.
　　盆景这项科学艺术，在植物栽培加工技术上要求很高，小小盆盎，一撮之土，盈尺之树，要它生长良好，已非易事，而多年老桩，能技干虬曲，提根露爪，叶茂花盛，更为难得.故盆景确是“高等艺术”，有生命的“艺雕”. 
　　盆景起源于中国，这是世界公认的.至于起源于何时，盆景界的看法尚不统一.现在很多人都认为，盆景是由栽培观赏植物，以及模仿自然山林堆砌假山造国发展演变逐渐形成的.在浙江余姚河姆渡新石器时期（距今７０００余年）遗址中发现绘有盆栽植物的陶片，有人认为这可能是盆景起源最早的证据.在河北望都东汉墓壁画中（距今１７００余年）有盆栽花卉的画面，画面是一个圆盆，盆中栽着６支红花，盆下配有方报几架，形成植物盆钵几架三位一体的艺术造型，与现代的盆景极为相似，有人认为这就是盆景的前身.至于盆景起源的确切时间，有待今后更多的出土文物加以证实. 
　　对盆景形成的朝代，一致认为形成在唐代初期.其证据就是在陕西省乾陵发掘的唐代章怀太子李贤（武则天之子）墓的甬道东壁上，有侍女手捧盆景的壁画.所绘这一盆景和现代盆景非常近似.另外，在故宫博物馆内保存一幅唐代画家商立本绘的《职贡》图，图中有这样一个画面：在进贡的行列中，有一个手托浅盆，盆中立着造型优美的山石，这和现代山水盆景十分相似；在进贡的行列中，还有人手托山石和肩扛山石的.这些画面足以证实在唐代盆景已经形成了.
　　盆景是文化艺术，其发展的快慢与当时政局是否稳定，经济繁荣程度密切相关.当人们处于兵荒马乱、食不果腹、衣不遮体的时候，哪有心思欣赏盆景呢？盆景在封建经济发达的唐代，以及后来的宋代、明代及清代前中期发展比较快，并有关于盆景的论述和书籍问世.在唐代之后的五代十国时期，战争不断，经济衰退，盆景艺术当然就很难发展了.元代统治阶级崇尚武力，不重视文化艺术；清代后期统治者更加腐败，农民起义，外族入侵，国力衰退，民不聊生，盆景艺术的发展相当缓慢，甚至还遭到破坏. 
　　许瀚看着这些美好的东西不觉入迷，在头脑里也浮现出来许多有关盆景的发展历史，历历在目……
　　校长从办公室走出来，看到许瀚正在欣赏自己心爱的杰作，不禁心里欢喜，校长来到许瀚的身边，也不好打扰许瀚的思路，只是笑着看着他，李婉容几次想拉许瀚一下，但被校长制止了，李香楠和王玉两个在一旁咕咕地笑了，许瀚听到她们俩的笑声，才把他从忘我的境界中拉回来，连说了声：“美，美……”
　　看着身边站着位陌生的男人，许瀚笑着答：“这盆景不错，这都是我们家没有的品种，对不起，我是来找校长的.”
　　“那你看我像不像你找的人呢，不要犹豫了，进门坐吧.”校长把许瀚他们一行人领到屋里.
　　“当年我离开军营从事教育时，你爸爸还是一个人，想不到这么多年不见了，你都这么大了，你妈妈是不是姓陈？”校长问道.
　　“是啊！我外公是西部军区的，我妈妈是野战医院的医生，现在是在广州第一军医工作.”许瀚回答道.
　　校长吩咐秘书给各位倒上茶，并开始说道：“当年我还在部队时，你爸爸还没有结婚，那时我是团里的政委，你爸是我们团里尖刀连的连长，你爷爷已经是将军了，你爸爸那时是眼高于顶，一般的姑娘就是压根儿看不上，你爷爷那时对你爸爸的婚姻大事也有点着急，你奶奶生怕他这个儿子娶不到媳妇，后来你爷爷特地跟我谈了这事，叫我们多留意，首长的吩咐，我们就用接受命令的方式去执行，后来在和西部军区的一次演习时，我看到你现在的妈妈，那是她还只是野战医院的一个小女兵，当我看到你妈妈时，我就知道首长的命令可以完成了，演习一结束，部队还没有从战场上拉回来，我就把这件事告诉呢爸爸，演习结束后，我就离开了部队 ，在这里担任一个指导员，一干就是十几年啊！以后的故事你就回去问你爸爸吧.”
　　“我爸爸从来不跟我说这些事，给我的任务就是训练，还是训练，校长，如果你不介意，我就叫你叔叔吧……”许瀚道.
　　“好啊！”校长亲切地道.
　　“叔叔，你这外面的盆景是你种的？很漂亮的！”许瀚问道.
　　“是啊，现在我除了工作之外，就喜欢摆弄这些盆景.”校长温和地道.
　　“因为叔叔给我的第一感觉是一个爱花之人.”许瀚小心地道.
　　……
　　经过一番家常以后，校长给许瀚的感觉是：这位在军校里有很高声望教的巨人是那么的和蔼可亲，平易近人……
　　“许瀚，给你安排的导师是中科院院士杨瑞博士，他是我国在电子对抗方面的学科带头人，在国际上也有很高的威望，你身边的这两位博士应该知道他，具体的事你去询问你的导师把，许瀚，你除了学好自己的知识外，还给你安排了一个教学任务，你负责你们专业的博士生的跳伞这么课程的教学，等下秘书会带你去你住宿的地方.”校长说道.
　　许瀚看了看身旁的王玉与李香楠，没有说什么，只是握紧了自己的拳头，也许是在心里默默地下决心吧……
　　“叔叔，我们走了，下次再来拜访你.”许瀚笑着道.
　　“许瀚，你要好好用功，不要辜负了国家对你的期望，还有你爸爸的厚望.”校长道.
　　……
　　许瀚向校长告别，在秘书的指引下，来到了自己即将生活两年的宿舍……
　　');

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我