第十章 蹦迪场上
　　上回说道陈君建议她表哥陪她去蹦迪，这是现代年轻人放松，发泄的地方。的士在一条繁华的闹区停下。
　　“兵哥，这是这座城市里最大的蹦迪场所了。”的哥指着对面的亮着五颜六色的灯光房子说道。
　　“我感觉得出来，这声音似乎我在老远就听到了。”许瀚笑着道。
　　“总共50元。”
　　“不是吧，这么贵，你是不是宰我们啊。欺负我们是外地人啊”
　　“你看，行了这么多路程，现在都是文明出行啊，中国各个行业都在整风。不管是外地还是本地人，都是一样的。你们可以打这个电话去出租车公司问问价格表。这个年头我们的士的生意也不好做，什么东西的价格都在飞涨。”的哥耐心地解释道。
　　“比我们南方贵，我觉得就一下子。”陈君还在一边唠叨。
　　许瀚拿了一张五十元的钞票递给的哥，并说道：“麻烦你了，师傅。”
　　一走进这种花花绿绿的地方，李宛蓉心里就发毛，紧紧地拉着许瀚的手，“是不是很紧张，没关系的，有我在，你也要学会体验这种生活，天天在实验室搞研究，也够累的，出来放松一下。”许瀚握紧她的手，陈君可兴奋了，一走进这个地方，像换了个人似的，活跃异常。
　　声音震耳欲聋，整个舞台的灯光一闪一闪的，舞台上的那些似乎吃了兴奋剂，只能用两个字来形容，那就是“疯狂”，李宛蓉紧挨着许瀚，大概是空间比较拥挤吧，也许一来到这个地方就把她吓坏了。
　　陈君因为来这种地方已经很多次了，由于人很多，早已不见她的身影了。
　　许瀚在柜台买了一下些饮料，找了个地方坐下来。
　　由于吵杂声很大，李宛蓉在许瀚的耳边大声道，“表妹哪去了？”
　　许瀚听着一阵，“你刚才说什么，”没有笑出声来，希望她再说一遍，其实许瀚的听力极佳，虽然比较吵杂，但微弱的声音他还是能听出来，这是几年来训练的结果。
　　“我说你看见表妹在哪儿？”一说出口，觉得自己说的这句话有问题，脸一下红了，不过在那种忽亮忽暗的灯光下，许瀚是看不到她脸上的变化的。
　　“呵呵，我也不知道，她可能在上面。你不必要大声说，我听得到的，那样说话太吃力了。”许瀚看着李宛蓉，一动也不动。
　　倒看得李宛蓉有点发毛了，“你在看什么，我脸上是不是有什么？我跟你说好了，不许你欺负我。”李宛蓉握着许瀚的双手。
　　“宛蓉，你好美，有你这样的红颜知己，我这辈子也没有白活，上天对我太好了，我出生在一个完美的家庭里。现在又把你赐给我。”
　　“你看他们年纪也相差不小，职业也许各不相同，这里面的空气也不好，为什么人们喜欢来这里呢？是为了发泄？放纵？还是其他什么？”李宛蓉问道。
　　“大概是这样的吧，这大概就是都市生活，人们生活的压力很大，都想来这种地方发泄一下。”许瀚大声地解释道。
　　“我看到前排有一些小孩子，不知道他们家长为什么会带他们来这种地方，炫目的灯光，刺耳的音乐，脏话不断的台词，我想不论从心理还是生理上对这些恐怕刚上小学的孩子来说都是有害的。”李宛蓉说道。
　　“所以我不主张经常来这种地方，你听他们的言语，似乎与文明相隔太远，节目中言语脏话连连，除了“性”还是“性”，我想也许这就是大众的东西吧，那么看来大众其实是很盲目的，就象一个大马群，头马往哪跑，大家就低头跟着，因为他们不知道什么方向是有益的，只是因为大家都那样做，所以认为就一定是对的。”许瀚笑着道。
　　“许瀚，你看，台上主持人和演员那么卖力，不知道她们挣多少，能存下多少？主持人被观众逼着喝那么多啤酒，我不知道她是否真的喜欢这份工作，必竟场下的人只是偶尔来这里ＨＩＧＨ一回，而她可能要天天这样，要是我可以会厌倦。还有一个装傻子的演员，我觉得她唱的挺好的，为什么总要以这种方式出台呢？难道大家真就爱这口？那么观众是不是真的有点变态，看那些观众一个个上台给主持人手中的杯子里添酒，我想这些人真的喜欢看别人难受？那么真的有些变态了，我为演员们鼓掌是因为她们付出了劳动。”随即啪起了掌声。
　　“蹦迪这个东西，其实也有很多技巧，台上这么多人，除了主持人和演员外，其他人的水平不怎么样。关键是要踏准节拍，一般人都能听出一首乐曲中的节拍。可以先招一些R&B的歌曲来听，很容易感觉到。跳的时候，只要随着节拍踏出脚步就行了（俗称踩乐点、踩鼓点），开始时先一步一拍：一条腿略微抬起，同时支撑腿稍稍弯曲，接着将抬起腿放下并轻蹬地板，顺势绷直双腿，此时正好一拍结束；然后交换成另一条腿重复上述动作，即完成第2拍的动作，依次反复，双手可以垂下或略微抬起，随节奏轻轻舞动。等熟悉节奏感后，就可以随心所欲的即兴发挥了。如果实在感觉不行，就找一个节奏最明显的曲子，然后随着你听着最明显的那一拍鼓点走路，依每一拍，一步步走下去。就如同跳舞。现在蹦迪没有什么固定动作，主要是即兴，目的就是放松。熟练后上半身及双臂还可以加一些（小幅度）动作。慢摇也一样，就两步，左右左右...，轻轻随旋律挪动脚步，女孩的步伐完全是由男孩引领的，相依相偎管他往哪个方向移动，只要别踩了他（她）的脚就行。现在这些都很容易，不象国标有动作、步伐的要求，也不象Hip-Hop得有一些基本功，掌握一些常规或过场动作，然后苦练高难动作，创新一些“专利”动作。”许瀚道。
　　……
　　突然，舞台上一片混乱，舞台的灯光也改变了，一片通明。
　　“怎么回事？”李宛蓉问道。
　　“你在这里别动，似乎有人闹事。”许瀚回答道，但人已一个健步踏上了舞台。
　　“表哥，他是流氓，给我揍他。”陈君看见自己的表哥在身边，一下子胆量大起来。
　　“喔，漂亮的小妹妹，还有一个这么俊的小情郎。”一个流里流气的头发染成绿色的小伙子说道。 
　　“怎么回事？”这是管事的也上来了。
　　“绿毛，不要到这里闹事，到这里来的都市龙哥的客人。”刚上来的几个人中一个道，似乎是这里的打手。
　　“我只不过要这个娘们陪我玩玩，一人外地人在这里，不是卖的是什么。”绿毛说道，头朝天，一副了不起的嘴脸，一个典型的街头混混的形象。
　　“我希望你能给我妹妹道歉，收回你刚才说的话。”许瀚说道。
　　“你不要以为穿了身军装就冒充当兵的，告诉你，外地人，我是谁，就是这里的公安局长也得给我三分面子。”那个绿毛人说道，这些是我的兄弟。
　　似乎在威胁许瀚，“表哥，我在跳得时候，他总是在动手动脚，”陈君在一边诉说，这时，李宛蓉也走上台来。“小妹，怎么回事？”李宛蓉握着陈君的手关心地问道。
　　“今天是什么节日，怎么老天这么关照我绿毛，有送来一个美女，我绿毛还从来没有见过这么漂亮的。小姐，一万块一个晚上，我包你。” 绿毛叫道。
　　“你闭上你那张臭嘴，”李宛蓉道。
　　“哇塞，还很辣的，我绿毛就喜欢征服这样的雌猫。”
　　引起一阵哄笑，李宛蓉把陈君拉到许瀚的背后，对许瀚她是有足够的信心的。
　　“你是绿毛是吗，你给我闭嘴，这里没有你说话的份。不管你是谁，别人怕你，也不管你的后台有多硬，你今天不道歉，你就不要走出这个大门了。”许瀚指着绿毛说道。  
　　“你们看怎么解决，你们也不想把问题闹大吧，我希望这个叫绿毛的家伙道歉，这是我的底线。”许瀚转而对身旁的管事道。
　　“我不是本地人，但我不希望被几个小人物哈巴狗欺负。”许瀚道。
　　“还是小事化了，也没什么大部了的事，这种事在这种地方也经常发生，绿毛，你就向这位小姐道个歉。”管事对身旁不可一世的绿毛道。
　　“小高，你给我把兄弟叫过来，我看今天谁又这么大的本事，让我绿毛出不了这个大门。”绿毛对自己的手下道。
　　“绿毛，你一定要把事情闹大吗？”管事大声道。
　　“你不是被这个乡包老吓住了吧。我今天不教训他，他还以为我们B城就没有人了呢。”绿毛说道。
　　“小牛，把弟兄们都叫到中国蹦迪城来，绿毛遇到点麻烦，叫兄弟都带好家伙。”那个叫小高的从身上拿出手机拨通电话。
　　“你们还是走吧，绿毛你们招惹不起，强龙难压地头蛇。”管事的对许瀚说，希望能平息这件事。当然出事了，招惹了条子就不好办了，所以他们也还是比较担心的。
　　“小瀚，我们还是走吧，”李宛蓉拉拉许瀚的衣服道。
　　“想走，现在可由不得你们了，男的可以走，你们两个得留下，陪哦陪我的兄弟。”绿毛发话了。
　　“表哥，你要小心，他们似乎是走私毒品的，那个绿毛身上有4号，刚才在舞台上他想卖给我。”陈君道。
　　“表哥知道怎么做，你不要担心。”许瀚拍拍表妹道，以安慰她，不要难过，毕竟事实她引起的。也似在安慰李宛蓉。
　　“绿毛，得绕人处且饶人，不要逼人太甚了。”管事的道。
　　“兄弟，你的好意我心领了。你把你的人叫开，把东西搬开。我要他们见见什么是后悔。”许瀚道，说完后，人似乎变了，大概就是我们从武侠小说里看到的叫杀气吧。
　　李宛蓉和陈君不由自主地向后退了一步，绿毛他们的人也似乎蒙了，对方明明是一个人，怎么回味产生如此大的气势。
　　一个照面下来，许瀚所到之处，人都躺在地上呻吟，痛苦地叫着，似乎腿脚都断了，绿毛被吓倒了，在舞台上爬着。这看着自己的兄弟在一眨眼的功夫都倒下了，心智受到严重的恐惧。蹦迪场的保安人员也不敢相信自己的眼睛，他们当中也有退伍军人，也有一些武校的毕业生，但从没有见过有这么快的动作，动作是那么的简单，但却又那么有效。而招式又是那么的狠毒，难怪一个外地人敢出面叫板。
　　许瀚走到他跟前，从他口袋里拿出了一袋白粉，“你简直是社会的人杂，别人给你面子，我可不会。这一袋足够你做一辈子的牢，做事要给人留余地。”许瀚道。
　　十分钟后，警察来了，绿毛的手下也来了，看着一辆辆警车，几十人全都跑了，有谁还敢进来。也知道绿毛这次把事给搞砸了。
　　许瀚可不想趟这堂浑水，在警察没来之前，带着表妹和女朋友离开了，善后事宜留给了蹦迪场的工作人员和警察去做，自己也不想受部队的纪律处分。
　　“表哥，看来你的身手又提高了，你现在的动作看不看不太清楚。力量也提高了，在空气中似乎都散有一些气息，你以前打拳的时候似乎力量没有这么大”陈君津津地乐道。
　　“表妹，你也看得出来，眼光不错啊。”许瀚说道。
　　“我刚才也开了眼界，想你们平时练的还真有用，但平时看你们在训练场上没有那么好的效果。”李宛蓉笑着道。
　　“平时我们的对手是战友，我们的出手是有分寸的。刚才对他们，我是用全力，但只是让他们趴下，并没有伤及骨络。”许瀚道。
　　第二天，报纸出来了，刊登了一条重要新闻，B市的1号毒贩昨晚被无名英雄抓破落网，其中还包括七名该组织中的重要成员。据目击者称，无名英雄身穿迷彩服，与他一起的还有两个年轻的姑娘。
　　');

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我