第二十章 会见导师
　　许瀚独自一个人在校园里转悠了一圈，对整个校园建筑物的布局有了大致的了解，校园里有两栋建筑物引起了许瀚的注意，一栋就是图书馆，图书馆的藏书虽然不是全国大学图书馆藏书最多的，但那么大的一栋四层的大楼用作图书馆，也算是有点破费了，这是与军区的图书馆相比而言的，图书馆的前面是一个广场，大约是长八十米，宽三十米，这个数字是上下不超过的0.5米，也许会更精确一些，许瀚用目测测试出来的结果。
　　图书馆外墙上挂的欢迎新同学入校的横幅还没有取下来，在微风的吹拂下，发出嗖嗖的声音……
　　同学们，有的是手里捧着一大叠的书籍，有的是背着背包，部分时髦的女生们是背着单肩的皮包，进进出出图书馆 。
　　图书馆的后面是一个小花园，花园的设置很独特，里面有凉亭、喷泉、还有用水泥砌成的拱桥，许瀚此刻就站在拱桥上，有几个同学在鸟语花香中晨读，也有一对对的情侣在窃窃私语……
　　在校园里，许瀚感觉很好，这仲感觉在部队里是没有的……
　　一个大国，如果没有一支强大的军队，没有一批批无私奉献的军人，校园里也不可能有这么温馨的氛围……
　　穿过花园，就是学校的科技大楼，它是学校里最大的一栋楼，许瀚在楼前站了片刻，最终还是进了楼，在大楼的接待室，问道到了导师的办公室的的位置，是441房间，许瀚看到这个数字很奇怪，因为自己在特警训练基地时，这个数字也是和大家在一起。
　　许瀚不觉地笑了笑……
　　大厅里的电子屏幕上，公布着这次获得“国家青年工作者”称号的我校青年老师的名单，第一个就是许瀚导师的名字。
　　许瀚 来到441房门前，门是虚掩着的，许瀚敲了两下，
　　“请进”
　　许瀚推开门走了进去，一个头上有部分白发的人坐在办公桌前正整理文件，看见许瀚进来，笑着让许瀚坐下。
　　“我是许瀚，想找李院士。”许瀚站着道。
　　“我记起来了，校长曾对我说过这件事，你自己有什么看法，我以前没有带过硕士生，如果可能的话，你将是我带的第一个硕士生，我 现自我介绍一下，我在中科院读的硕士与博士，博士毕业後去了美国的麻省理工学院读了博士后，在那里工作了两年，回国後一年被评为中科院院士，一直在中科院工作，四年前被北航聘为特聘教授，我在这里带了一个博士生，在中科院那边也有一个。我的情况大致是这样。你介绍一下你自己吧。”李院士说道。
　　“我名字叫许瀚，今年十六岁，出生在一个军人世家，在过去的十六年时间里，我一直呆在部队，这是我第一次进学校接受教育，初中、高中、大学的基础课程都是在训练的业余完成的，这次部队给我三年的休假，去中国陆军指挥学院学习，但我听说，这里的电子对抗技术专业是全国大学里最强的，而且还有空军飞行班，我申请来到这里，”许瀚大声地说道。
　　“你呆在这里的时间只有两年，你认为你能顺利毕业吗？我看过你的资料，你的军事素质很好！但知识的学习与你平时在部队的训练不同。”李院士问道。
　　“导师，我相信我能，我早就有计划了，我用半年的时间强化基础知识，半年的时间了解本专业的前缘研究，还有一年的时间 ，我会拿出一篇响当当的论文，”许瀚 坚决地道。
　　“我们的研究首先是用于军事，最后才是民用，学习是一个过程，真正的还是要靠你自己，我们有句古话：师傅领进门，修炼在个人。你就在我的门下吧，有什么问题可以直接找我。”李院士笑着道。
　　“谢谢老师，我现在是一个真正的学生了。呵呵！“许瀚笑着道。
　　“许瀚，你需要喝点茶吗？”李院士来到饮水机旁，还没等许瀚回答，就给许瀚递过来一杯，
　　“许瀚，你给我的感觉是，很有军人气质，我也是一个尚武的人 ，我年轻时也梦想成为一名军人 ，但体检时身体过不了关，后来只好从文了，我很喜欢看有关军队的电影，你坐啊，别站着，不要那么严肃。”李院士说着道。
　　“嗯，但 现在想当兵的人很少了，当兵的收入很低，士兵的工资都低于国家的平均工资，而且当兵很苦，在和平年代长大的孩子，军事素质和以往的想必，是一年不如一年，现在的士兵也很难带，在没去当兵前，一个个都是爸妈掌上的宝贝，平时就根本没有吃过苦，在部队，哪能混下去。”许瀚喝了口茶道。
　　“这茶好香，上等的茶叶。”
　　“想不到许瀚你对喝茶也有研究。”李院士笑着道。
　　这对师徒之间的谈话氛围很活跃……
　　外面响起了敲门声，许瀚起坐，去开门。
　　看到一个漂亮的成熟女生站在门外，许瀚打开门又返回来坐下，这个女人的美貌还不足以引起许瀚在第一次见面就有所冲动，李婉蓉、李香楠、王玉都比她好看。
　　门外的这个女人，看到许瀚觉得很奇怪，她没有想到许瀚在导师的办公室，她曾经见过许瀚，许瀚出现在这里，让她有点不知所措。
　　“刘芳，怎么不进来，我正想找你呢，介绍一个师弟给 你，以后你要好好辅助他。”李院士笑着道。
　　许瀚站起来向对方打了招呼……
　　“导师，你要我修改的论文该好了，你看看。”刘芳道。
　　“你就放这里吧，你带许瀚去你在的实验室去看看，以后你们就一起在那个实验室，许瀚有不懂的地方，你要耐心地教导他。”李院士笑着道。
　　“导师放心，”
　　“那以后就要多多打扰师姐了！”许瀚向许瀚笑着说道。
　　“导师，我现带师弟过去看看。”刘芳道。
　　…………
　　“师姐，不错啊！一个人有一个这么大的实验室，”许瀚笑着道。
　　“不是啊，以后不是我一个在这里了，”刘芳笑着道。
　　“对，对，不好意思，我 要来分你的空间了，刚才我们经过的那些仪器室是不是不是属于我们的。”许瀚问道。
　　“是啊，学我们这个专业很累，要了解的东西太多 了，你以后就准备受苦吧 ，师弟，很多东西需要在实验室完成。”刘芳看着许瀚道。
　　“师姐，你也是爱花之人啊，你看你这窗台上还摆有这个玩意儿。”许瀚来到窗台边观察着放在那里的盆景，笑着对身后正在整理房间的刘芳道。
　　“只是一般般啦！你以前是军人吗？是哪个部队的？”刘芳不经意地问道。
　　“师姐，我可以不回答吗？是国家机密。”许瀚转过身作了个鬼脸道。
　　“那你现在有女朋友了吗？这个总该不是国家机密吧！”刘芳又问道。
　　“嗯，也是，不好意思 ！”许瀚笑着道 ，并且作了一个无可奈何的表情。
　　……
　　“师姐，你平时都在这里度过？”许瀚试着找话题，在刚才许瀚屡次拒绝回答她的问题，刘芳干脆就不问了，只是在闷闷地拖地板。
　　“每天象上班一样，早上八点准时来这里，晚上十一点离开这，一星期去体育馆打一次羽毛球，去游泳馆游两次，每次都是两个小时，还有就是星期天晚上参加跆拳道训练。就这样，是不是很单调。”刘芳停下手上的活，挺直腰、看着许瀚 说道。
　　“你的生活是很单调，不过比我好些，至少你的这些事可以自己安排，呆的时间长短也取决于自己，我，不说了，我们明天见，我还有点事！”许瀚笑着道。
　　“以后我会天天来这里陪着你。”许瀚离开房间时说道。
　　“好的，欢迎你来，等等，这是房间的钥匙，你也拿一把吧。免得我不在，把你拒在门外。”刘芳上前说道，
　　“谢谢师姐”许瀚在离开时，送了对方一个飞吻，不知道李婉蓉如果看到刚才这一幕，会是怎么想，李婉蓉虽然大方得体，但也是一个小小的醋罐子。
　　许瀚也许已经领教过了，只是一会儿没见，又忘记了，这就是许瀚粗心的一面，这种性格也为他将来的情感生活带来了无数的风波，到处 留情……
　　许瀚离开科技大楼直接去了图书馆，进了图书馆可让许瀚真的开了眼界，这里的藏书可真多，就电子 对抗专业的书籍就够你阅读的。
　　许瀚走在书架的过道，翻阅着书架上一本本厚厚的书籍，真的，现在的资料多的有点让人不知道看啥好，“知识爆炸”，给人不知所措！
　　书架一排排整齐地排列着，但楼房特殊的设计 ，人走在里面，似乎进入迷宫，许瀚第一次在里面就有这种感觉，幸亏天生就有与别人不一般的方向感，许瀚穿梭于各书架之间，在靠墙角的书架上 ，许瀚看到一本特别厚的书《世界电子对抗赛简述》，打开书本的第一页，是中科院院士的题名，看着目录，许瀚的眼睛都瞪直了，里面的东西虽然就许瀚现在的水平，有点难懂，甚至一些章节的标题是没有听说过的，许瀚迅速 取下这本书……
　　……
　　好书怕遇到爱书之人，爱书之人怕遇到好书。许瀚在各书架之间来回穿梭，用了一个上午的时间终于从书架上抽出了二十本厚厚的书，每本都有《资本论》那么厚吧。
　　这二十本书，是许瀚认为现阶段必读的，许瀚回过头看着身后的一排排书架，许瀚在心里有了想法，在这里的两年时间 ，一定读完这里的所有书……
　　许瀚刚走出图书馆大楼，口袋里的电话铃声响起，拿出来一看，上面屏幕上显示是“老婆”，这是许瀚今早刚设置的……
　　按下接通键，电话里传来一个甜甜的声音，“亲爱的，你现在在哪，我等你回来一起去吃饭。”
　　“我现在出图书馆了，马上回来，你等等。”许瀚回答道，
　　随机挂了电话，许瀚双手搬着那么一大叠书籍，路上的其他同学都象看外星人似的看着他……
　　……
　　“亲爱的，怎么一次借这么多的书。”李婉蓉站在走廊上等着许瀚回来，看见许瀚上楼，赶紧走上去帮许瀚取走一部分，
　　“还是你好 ，亲爱的。”许瀚放下手中的书说道，来到李婉蓉的身边，搂着她的腰，给她深深的一吻。
　　“亲爱的，今天想吃什么？”许瀚放开李婉蓉问道。
　　“随便，亲爱的，我们去食堂吃吧，我不想你养成挥霍的习惯。”李婉蓉深沉地看着许瀚道。
　　“家有个贤妻就是好，听你的”许瀚笑着道。
　　拉着女友的手，一起来到食堂，此时一楼的人很多，许瀚往里面看了看，没有座位了，牵着李婉蓉朝二楼走去，找了靠护栏的一个雅座示意女友坐下，不一会儿，许瀚端来了两个盒饭，“你尝尝这饭菜咋样？”
　　许瀚从饭盘里夹了一块肉送到李婉蓉的嘴边，周围的人看着这一对金童玉女，心里不知道是嫉妒还是羡慕，大概是打翻的五味瓶吧，什么味道都有……
　　李婉蓉张开小嘴，接着许瀚送来的，笑着道：“谢谢，很香，因为是你喂的。”
　　“好吃，就多吃点，我可不希望你减肥 ，你现在的身材刚刚好，每次都会把我的魂魄都勾走了。”许瀚把饭盒里的仅有几块肉夹在李婉蓉的饭盒里，并起身从送汤的地方盛来一碗青菜汤，“给你，多吃新鲜的蔬菜对你很好。”许瀚笑着道，很快就把自己饭盒里的饭吃完了，放下筷子，看着对面的李婉蓉慢慢地吃着，
　　“你这么快就吃完了，平时吃饭不要那么快，很伤胃的。吃饱没，我不需要这么多，你盛点过去，”李婉蓉看着许瀚这么快就吃完了说道。
　　“你慢慢吃，我吃饱了，你把这些都吃完，这是留给你的，”许瀚笑着道。
　　这顿饭虽然不是很丰盛，虽是粗茶淡饭，但这对 情侣是吃的津津有味，每天没必要都是大鱼大肉，生活是要靠自己每天去体味，这样人生就会过得多姿多彩……
　　“亲爱的，你帮我把电脑打开，我去给你洗苹果。”许瀚进屋说道 。
　　……
　　“你自己怎么不吃，我吃不完，一人一半，你把它分开。”李婉蓉把从许瀚手中接过的苹果又递给许瀚，
　　许瀚 双手就那么轻轻地一掰，苹果就从中间裂开了。
　　许瀚打开文件进入了3D模拟训练的界面，“许瀚，你天天玩这个，有用吗？”李婉蓉坐在许瀚的大腿上问道。
　　“有没有用，要在实战中才会知道，这是一种意识训练，一个素质良好的士兵，在关键时刻，有时需要靠自身的直觉去判断，在特种作战队，我们每天都要把整套动作玩一遍。”许瀚拍拍李婉蓉的脸颊道。
　　“我们听到枪的声音，就知道枪的类型，一般情况下，在敌人还没有向我们开枪时，我们就能意识到危险来自于哪个方向，从而躲避袭击，一个军人，要想在战场上生存下来啊，在你的武器装备不如对方时，就必须要具备比对方更好 的感觉危险的意识。从发现目标，到开枪设计，这一过程是由意识支配的，做到的是心枪合一，应该与武侠小说中的心剑合一一样。”许瀚又进一步解说道。
　　“亲爱的，那你现在用手枪从拔枪到击中目标，需多少秒？”李婉蓉看着许瀚问道 。
　　“我们国家最好的记录是四秒，是我在去年破的记录，第二位的是七秒，叫高风，曾经代表我国国际猎人学校的学习，这是多年前的事了，还有听说一个以色列人，只需五秒；象我的两位叔叔，他们大约是八九秒，出枪的速度是很快的了，一般的特种兵是十五秒到十九秒，都已经是部队里的精英了，我爸爸的拔枪速度很快，也应该是在八九秒。”许瀚道。
　　……
　　“你先去休息吧，我想还看看，过一会我也要小睡一会。”许瀚放开李婉蓉说道。

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我