第六章 魔鬼训练(一)
　　自龙飞少将宣布成立代号为孤狼的特别行动小组的第二天，小组十二名成员从训练基地的临时宿舍搬到中国特警总队特别训练基地指挥所的公寓楼里，这里离野战训练场地大约三公里，这个数字是由孤狼从训练基地宿舍跑到公寓楼前所用的时间及速度得出来的，这里比起野战训练基地来，则安静多了，虽然偶尔也有一队士兵从道路旁列队走过。
　　公寓楼前同样有各种训练设施，但象野战训练基地那种实战模拟场地，如山地，河流，沼泽，丛林等训练场地则没有。大楼的前面有两个士兵在站岗，在其身后有一张牌匾写着：中国特警特别训练基地指挥所。楼房向外突出的地方镶着耀眼的国徽，在初夏的太阳照射下发出灿烂的金光……
　　十二名队员列队跑到了楼前，“、原地踏步，一、二，停”副队长许瀚喊着口令道。虽然只是一次小小的“搬家”，但他们也决不含糊，十二名队员都是同一的装束：青一色的迷彩服，头上都戴着一顶中国最新研制的软头盔（在五十米的距离头盔上每一个地方都能承受最新狙击步枪连续四粒子弹的冲击，价值在十万美金左右），脚上穿着深统军靴，在阳光的照射下也只反射着微弱的光芒。每人的背上都背有一个有凌有角的背包及一个迷彩色的军壶和数字化无线电子设备，左手都是提着一只装满日用品的桶子，这就是孤狼的特色。
　　许瀚从军装的上衣口袋中拿出一张首长的推荐信来到哨兵的前面，因为现在许瀚他们十二人虽然都是中校军衔，但由于还是一个正在训练中的士兵，所以肩上杠的是还只是一杠，一个完全的新兵，许瀚向两位哨兵各敬了个军礼，并把那张推荐信给了左边的那个哨兵。
　　“你们的宿舍被分配到四四一、四四二、四四三、四四四四个房间，是靠楼道的左边，右边是健身房与浴室。并到前面的接待室领取进出此楼的通行证。”哨兵指着身后右手边的接待室说道。
　　许瀚两步来到了接待室门前，“报告，孤狼来报到。”许瀚向接待员敬军礼的同时说道。同时对方也回了个军礼。
　　“呵呵，这里都是大官，连接待员都是大校级别的人物”许瀚在心里嘀咕着。
　　接待员从抽地里拿出十二章通行证给许瀚，许瀚转眼来到队列的前面，给每一个队员一张通行证，许瀚说道：“我们的 房间在四楼的左侧，出发。”十二个年轻的小伙子不约而同地用不到十五秒的时间就上到了四楼，许瀚本来因为给每个队员发通行证，而上楼时已是站在队末，但却是第二个上得四楼的，第一个上楼的是当然是起步时站在队列最前面的肖青。
　　“他们怎么这么快啊，不愧他们被称为孤狼，刹那间，十二个人都已上楼。一楼的两个哨兵还没有反映过来呢。
　　“副队长，你的速度始终比我快，我起步时在你的前面，但还是落后了。呵呵”于飞兴奋地说道，他是第三个上楼的。
　　“那是因为我体重比你的轻啊，上楼时克服重力做功比较小，所以先你一步上楼啊。”许瀚愉快地说道。
　　引起大家堂堂大笑，他们都是真男儿，心胸豪放阔达，在一片笑声中就来到了各自的房前，十二个人四间房，许瀚、肖青、陆云三个在一个房间，十二个人各自进了自己的房间，整理床铺，“叔叔，你们看，这房间比我们南方军区特种兵训练基地的房子要好啊，看，有空调，哇，还有三台电脑，舒服，”许瀚一进屋就 放下手中的桶子，就去打开书桌上的手提电脑，“叔叔，快来看啊，都是三维空间的实战模拟训练场地，真是棒极了，我以前没有接触过呢。”许瀚惊呼道。对于许瀚来讲，他只是与特种兵一起参加军事素质的训练，由于知识结构的原因，就没有和特种兵一起参加文化素质的学习，所以对这种东西见得比较小，但肖青、陆云他们则见多了，并且还是这方面的高手呢。他们都是军校毕业的高才生呢，肖青毕业于中国国防科技大学，而陆云也不弱，毕业于中国陆军学院。
　　“许瀚，你对这方面很感兴趣，我们可以教你，不过你却要辛苦了，呵呵”肖青笑着说道。
　　“杨队长，你过来了，来，进来坐”杨小宁此刻正在走廊上划拳。
　　随着杨小宁的说话声，其他的战士都走出自己的房间……
　　“杨队长，你过来了……”
　　……
　　“我的办公室就在你们的楼上，你们在三分钟之内来四四一（许瀚他们的房间）房间来集合，我要开个小会。”杨潇对队员们说道。
　　“是……”
　　…… 
　　不一会儿，也许还不到三十秒吧，大家都集中到四四一房间……
　　“大家都来了，来，来，坐。”肖青对大家说道。
　　许瀚虽然正沉迷于电脑中的实战模拟，但作为一个优秀的特种兵，早已习惯于眼观四方，耳听八方。
　　“杨队长，你来了，请坐”许瀚马上站起来，把自己的椅子搬到房子的中央，用手做了个请坐的姿势……
　　肖青、陆云早把三人的床铺整理完毕，其他的同志都到床边找了个位置坐下来，许瀚走过去把自己刚才打开的电脑关掉。
　　“许瀚，你也喜欢玩这个。”杨潇对许瀚微笑说道。
　　“队长，我以前接触这个东西比较小，电脑这个东西对我来说，很神奇，我刚才正要两位叔叔教我呢。”许瀚看着杨潇道道。
　　“你们对这里的环境还满意吧。”杨潇对各位说道。
　　“队长，这里的环境很好，比我们南方军区的特种兵宿舍营要好多了，象我们那里，一没有空调，二这电脑嘛，只有在电子对抗实验室才有。还有，这个房间还有一点很特别的地方，就是安装了一个外型像喇叭的东西，我目前还不知道它的用意。其他的都很正常，没有什么特别的地方。”许瀚微笑着答道。
　　在许瀚说话间，肖青、陆云各自往墙上看去，真的，在墙角处有个这样的东西，对于，许瀚，他们永远佩服他，捉摸不透他，他们与许瀚相处最久，对许瀚也是最了解的（相对于这里的这些人而言）。其他的同志也同时抬起头观察这个房间，也许是许瀚的回答提醒他们……
　　“许瀚，你的回答让我很满意，我们每到一个陌生的环境，首先是要对整个环境了如指掌，这是作为一名优秀军人的基本素质，要是在战场上，我想你们中的每一位都会看出这个房间的特别之处，但这是特警特别训练的宿舍里，你们可能就 没有注意这么多了，以后你们还要多多学习。”杨潇看着各位的表情说道。
　　“是，队长”各位答道。
　　……
　　“从今天开始，我们要接受新的训练，除训练外的剩余时间你们可以自由支配，但要遵守这里的一切规则，这栋楼住的都是师级以上的干部。但许瀚不会和我们呆在一起，这是给你的特别训练方案，并经你爸爸和上级首长一致同意。”杨潇递给 许瀚一本厚达三十页的训练“白皮书”。
　　“队长，我不想搞特殊，如果是因为我父亲的关系，我亲自向上级申请，我从小到大就没有搞过特殊，我为我能进入孤狼行动而骄傲，我想和战友们一起参加 训练，一起生活。”许瀚激动地说道。
　　“给你制定这套训练计划的不是你爸爸的意思，而是中国军队科学训练委员会根据你自身的特点而制定的一整套训练方案，在过去七天的检阅里，你的成绩震动了整个军界，你是我们百年难得一见的军事奇才，你要是出现在战乱年代，绝对是你叱诧风云的年代，我们生活的现实是处于和平，上级领导一再研究决定，要把你这种军事才华激发出来，在和平年代也能大放异彩。对你的训练计划，我看过了，我也觉得很好，适合你。你先看看吧。”杨潇解释道。
　　许瀚接过杨潇手中的训练书，虽然只有三十几页纸，但许瀚觉得很沉重……
　　“这是你们的训练计划，你们都拿去看看，每人一份，并提出你们的意见。”杨潇对其他的队员说道。
　　其他人都从队长手里一一取过自己的训练白皮书。
　　等下，你们就知道这个象喇叭的东西是干什么用的了，各自回自己的房间吧。“杨潇神秘地一笑道。……
　　大家随队长一起离开了四四一房间……
　　大约过了一个小时，在 这段时间里，许瀚一直躺在自己的床上，手里拿着那本训练书，默默地看着，一言不发，好象肖青、陆云两人根本不在这个房间一样……但肖青、陆云则在边看边讨论……
　　这时，房间墙壁上的喇叭传出一个美妙的声音：给位首长，现在是吃午饭的时间了，请各位首长去食堂用餐，本栋楼的餐厅在一楼左侧，欢迎各位领导指导工作。……
　　“原来还真是喇叭啊，”这一连串的声音把许瀚从沉思中拉到了现实。
　　许 瀚朝对面正在讨论的陆云他们俩说道：“两位叔叔，我们一起去吃饭吧，我今天早上虽然吃了四个大馒头，但现在还是觉得有点饿。” 随即听到一声“嘀咕”的声音，当然了，这声音是许瀚 故意做出来，许瀚只要一运气，把气流从丹田升起， 运到胃部就可以了……
　　“看来许瀚是真 的饿了啊，一起去吃饭，人是铁，饭是 钢，我们这套训练计划书与我们以前在特 种部队训练的大同小异，只是在训练强度上 要大很多，对身体素质的要求更高，并且训练项目方面要全面些，有一些我们以前没有接触过，比如当歹徒劫持人质、劫机方面的一些生活中出现的危机情况，我们以前面对的敌人是正规军，现在被改编为 孤狼后，面对的是破坏社会稳定的不法分子。任务明显不同了。许瀚你的训练书里有什么不同？”肖青从床上站了起来说道。
　　许瀚道：“在军事素质方面与你们的差不多，但对于我，每天还增加了四个小时的学习时间，晚上我不要出勤，还指派了特别的老师，是副参谋长，我也不知道是何方神圣，这上面只说她获得四博士学位。”
　　“许瀚，好 啊，要加把力，不要被他看贬了。”肖青说道。
　　对面的同志也过来叫他们一起去吃饭了，于是 十二人一同向食堂走去……
　　');

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我