第三章 大展雄威(一)
　　吃过早餐后，一百二十名队员在大校杨潇的带领下跑步进入了射击馆。
　　“今天是考核你们的第一天，考核项目是你们这群精英对轻型武器的使用，轻武器是陆军步兵的基本武器，亦是空军、海军和其他军、兵种的自卫和近战突击武器。轻武器通过军事需求牵引和技术推动，不断地改进和创新，经过长期的演变和发展，形成了各自的体系和特点，是当今军事武库中数量最多、用途最广的武器装备。根据作战使用性能，轻武器分为手枪、冲锋枪、步枪、机枪，此外，还包括榴弹发射器、火箭筒、喷火器、手榴弹、枪榴弹等。以个人为单位，以单项排名。大家先做五百个俯卧撑。开始。”随着队长的一声命令，战士们开始了射击前的热身活动，对于他们这群野狼似的精英而言，五百个俯卧撑实在是小菜一碟，不到六分中，战士们都已站立刻起来。
　　首先是手枪的考核比赛：手枪是一种单手握持瞄准射击或本能射击的短枪管武器，通常为指挥员和特种兵随身携带，用在50米近程内自卫和突然袭击敌人。现代手枪的基本特点是：变换保险、枪弹上膛、更换弹匣方便，结构紧凑，自动方式简单。现代军用手枪主要有自卫手枪和冲锋手枪。自卫手枪射程一般为50米，弹匣容量8~15发，发射方式为单发，重量在1公斤左右。冲锋手枪亦叫战斗手枪，全自动，一般配有分离式枪托，弹匣容量10~20发，平时可当冲锋枪使用，有效射程可达100~150米。
　　目前，国外装备的手枪，从口径上看，大多是9毫米口径，少量的是7.65毫米、7.62毫米、11.43毫米。今后手枪的发展主要要求是重量轻、便于携行和操作、弹药在50米内有致命效果并能对付穿防弹衣的对手。
　　这次他们所用的是中国77式7.62毫米手枪，它的主要特点是：设有单手装填机构，可迅速完成装填枪弹和排除瞎火弹的动作，从而提高了手枪开火的及时性。全枪长148.5毫米，全枪重0.5公斤，初速300~320米/秒，有效射程50米。
　　每个人可以打十发子弹，随着一声声枪响，第一轮比赛的结果很快出来了，全部中靶心的有十人，南方军区有两人，分别是许瀚、陆云，原来的特警兵有五人，其他的三人分别是北方军区一人，中部军区两人。最底分也有九百六十环。如果他们的目标不是靶，而是歹徒，可想而知。
　　接下来的是冲锋枪的考核：冲锋枪是一种经济实用的单人近战武器，特别是轻型或微型冲锋枪由于火力猛烈、使用灵活，很适合于冲锋或反冲锋，以及丛林、战壕、城市巷战等短兵相接的战斗。因此，目前冲锋枪作为枪族中的重要成员之一，对于步兵、伞兵、侦察兵、边防部队及警卫部队等来说，仍然是一种不可缺少的个人自卫和战斗武器。
　　与其他枪械相比，冲锋枪的主要特点是：
　　１．比步枪短小轻便，采用短枪管，枪托通常可以伸缩或折叠，便于在有限空间内操作和突然开火。现代冲锋枪打开枪托时全枪长５５０～７５０ｍｍ，枪托折叠后全枪长４５０～６５０ｍｍ；普通冲锋枪的全枪质量一般为３ｋｇ左右，轻型或微型冲锋枪一般在２ｋｇ以下。
　　２．火力猛，大多数冲锋枪采用３０～４０发容弹量的直弹匣或弧形弹匣供弹，少数采用５０、１００发螺旋式弹匣或７０、１００发弹鼓供弹。战斗射速单发时约为４０发／ｍｉｎ，连发时约为１００～１２０发／ｍｉｎ。
　　３．大多数冲锋枪使用９ｍｍ帕拉贝鲁姆手枪弹，该弹具有较大的停止作用和良好的内外弹道综合性能，能够满足近距离作战的需要。
　　４．绝大多数冲锋枪采用自由枪机式工作原理，开膛待击式击发方式，以利于简化结构、枪管冷却和防止枪弹自燃。
　　５．结构简单，造价低，便于大量生产。
　　６．通常装有小握把，或由弹匣座兼作前握把，便于射击操作。
　　摆在各位战士面前的不是一把完整的冲锋枪，而是一把呆组装的冲锋枪，并且旁边还有一根黑色的丝巾……
　　这次考察的是战士的组装能力，各位战士用黑色的丝巾蒙上自己的眼睛，在七分钟之类把整支枪组装好，并取下丝巾，打出第一发子弹。
　　这次考核结果，出乎杨大校的意料，大家都旗鼓相当……
　　第三项是考核步枪：步枪是步兵单人使用的基本武器，不同类型的步枪可以执行不同的战术使命。但步枪的主要作用是以其火力、枪刺和枪托杀伤有生目标。因此，在近战中，解决战斗的最后阶段，步枪起着重要的作用。
　　随着步枪的不断改进和发展，特别是它已经显示了的优越性：结构简单、质量小、使用和携带方便、适于大量生产、大量装备，使得步枪即使在未来的高技术战争中，仍将成为军队中最普遍使用的近战武器。
　　步枪的分类，按自动化程度可分为非自动、半自动（自动装填）和全自动三种，现代步枪多为自动步枪。按用途分，可分为普通步枪、突击步枪（又称自动步枪）、骑枪（卡宾枪）和狙击步枪。按使用的枪弹分，又可分为大威力枪弹步枪、中间型枪弹步枪、小口径枪弹步枪。
　　现代步枪的主要特点：
　　１．采用多种自动方式，包括枪机后坐式（自由枪机式和半自由枪机式）、管退式（枪管短后坐式和枪管长后坐式）、导气式（活塞长行程、活塞短行程和导气管式），但多数现代步枪的自动方式为导气式。
　　２．有多种发射方式，包括单发、连发和３发点射方式等。
　　３．一般配有枪口制退器、消焰器、防跳器，有的可安装榴弹发射器，发射枪榴弹。
　　４．采用弹仓式供弹机构，半自动步枪一般采用不可更换的弹仓，容弹量５～１０发；自动步枪则采用可更换的弹匣，容弹量１０～３０发。
　　５．全枪长度较短，一般在１０００ｍｍ左右，质量小，空枪质量一般为３～４ｋｇ，便于携带和操作使用。
　　６．初速大，一般为７００～１０００ｍ／ｓ；战斗射速高，半自动步枪为３５～４０发／ｍｉｎ，自动步枪则为８０～１００发／ｍｉｎ，能够形成密集的火力。
　　７．寿命长，半自动步枪一般至少为６０００发，自动步枪不低于１００００～１５０００发。
　　８．结构简单，加工制造容易，造价低。
　　这次所使用是俄罗斯德拉戈诺夫 СВДС 7.62mm 狙击步枪，是俄罗斯在СВД步枪的基础上改进而成的，可用于杀伤静止目标、运动目标、隐蔽目标和暴露目标。
　　结构特点
　　1.枪
　　СВДС ７．６２ｍｍ狙击步枪采用导气式工作原理，枪机回转闭锁方式，盒式弹匣供弹。该枪配有用塑料或金属材料制成的枪托，枪托可向右折叠。
　　2.瞄准装置
　　该枪配有ПСО－１式光学瞄准镜和缺口式表尺。
　　3.弹药
　　该枪使用７．６２ｍｍ枪弹。
　　考核规则是：对有效射程外的移动目标实行打击。
　　这次的结果出乎所有朋友的意料，一百二十一号（包括杨大校）人物只有两人击中远方的目标。他们是杨大队长和许瀚。呵呵，没有想到吧。
　　接下来的是机枪的组装比赛，这次摆在每个队员面前的零部件是即将要组装的机枪：是美国勃朗宁M2HB式12.7mm大口径机枪 ，由美国拉莫制造公司和萨科防务公司制造，用途:轻装甲目标、集结有生目标和防低空攻击。
　　结构特点：Ｍ２ＨＢ式大口径机枪威力大，精度好，动作可靠。缺点是质量大，射速低。
　　１．枪
　　该枪采用枪管短后坐式工作原理，卡铁起落式闭锁，结构独特。射击时，随着弹头沿枪管向前运动，在膛内火yao气体压力作用下，枪管和枪机同时后坐。弹头飞出枪口后，闭锁卡铁离开楔闩上的闭锁支承面，其两侧的销轴被定型板上的开锁斜面压下，于是整个闭锁卡铁脱离枪机下的闭锁槽，枪机开锁。随后，枪管节套猛撞内设的钩形加速子，加速子上端撞击枪机尾部，加速枪机后坐。该枪设有液压缓冲机构，枪管和节套后坐时，液压缓冲器的活塞被推向后，压缩缓冲器管内的油液，使其从活塞四周的油管内壁之间的缝隙向前逸出，对后坐产生缓冲作用。
　　枪机复进时，枪机尾部的凸起撞击加速子上端使其向前回转，加速子释放液压缓冲器簧，推动枪管和节套复进。闭锁卡铁在楔闩上的闭锁斜面的作用下强制上抬，进入枪机下的闭锁槽中，枪机闭锁。
　　该枪采用单程输弹、双程进弹的供弹机构，拨弹杆尾端的导柱卡入枪机顶部的曲线槽内，当枪机做往复运动时，实现供弹动作。
　　2.瞄准装置
　　该枪采用简单的片状准星和立框式表尺，准星和表尺都安置在机匣上。
　　3.弹药
　　该枪发射１２．７ｍｍ枪弹，包括普通弹、穿甲弹、穿甲燃烧弹和训练弹。
　　性能数据
　　口径----１２．７ｍｍ
　　初速----８９３ｍ／ｓ
　　表尺射程----1８00ｍ
　　有效射程----1650ｍ
　　枪口动能----18300J
　　理论射速----450～600发／ｍｉｎ
　　自动方式----枪管短后坐式
　　闭锁方式----闭锁卡铁起落式
　　供弹方式----可散弹链
　　容弹量----110发
　　全枪长----1653mm
　　枪管长----1143mm
　　膛线----8条，右旋，缠距381mm
　　全枪质量----38.2kg
　　枪管质量----12.7kg
　　供弹具质量(含发弹，不含弹箱)----14.1kg
　　瞄准装置
　　准星----片状
　　照门----缺口式
　　瞄准基线长----510mm
　　配用弹种----M2式12.7×99，mm枪弹
　　“开始”杨队长的一声令下 ，我们的特种兵们就开始闪电似的组装，一分二十二秒，第一挺机枪被战士们组装出来了，他就是许瀚的杰作，其他的也慢不了多少啊，最后一位完成任务的是南方军区的陆云，因为在组装的过程中出现了一点点小问题，但他只用了一分五十五秒。
　　随后还进行了火箭筒、手榴弹、枪榴弹等方面的考核，它们各自的性能、特点介绍如下：
　　枪榴弹是步兵近距离上使用的点面杀伤武器，主要用于杀伤有生目标，摧毁各种轻型装甲目标、永久火力点等野战工事。因此，枪榴弹的装备使用大大提高了步兵在现代战场上对付点、面目标和反装甲的作战能力。是用枪和枪弹（或空包弹）发射的一种超口径弹药，发射装置则是临时装在枪口或将枪口做成适于发射枪榴弹的装置。枪榴弹主要由弹体、弹尾、引信等组成。按用途分，枪榴弹可分为杀伤枪榴弹、反坦克枪榴弹、杀伤破甲枪榴弹、燃烧枪榴弹、发烟枪榴弹、照明枪榴弹、防暴枪榴弹等；按枪榴弹与发射装置匹配的不同，它又可分为尾管式枪榴弹、尾杆式枪榴弹、全入式枪榴弹、环翼式枪榴弹、弹筒合一式枪榴弹。现代枪榴弹的主要特点是：
　　1.体积小、质量小。体积和质量过大不仅携行使用不便，而且射程减小，后坐力增大。杀伤枪榴弹一般弹径为３５～６５ｍｍ，弹质量为２００～６００ｇ；反坦克枪榴弹一般弹径为４０～７５ｍｍ，弹质量５００～７００ｇ。
　　2.外插式发射。绝大多数枪榴弹都采用这种外插式发射方式，弹体是外露的，因此弹径可根据战术需要和弹质量、威力要求而定。
　　3.杀伤枪榴弹弹体多采用球形或柱形预制破片结构，配瞬发引信或跳炸引信；反坦克枪榴弹多为铝制弹壳，空心装药，配机械引信或压电瞬发引信。
　　4.操作简便。步枪手人人可用，可随时利用战机，充分发挥武器的最大战斗效能。
　　5.结构简单、造价低廉，标准化、通用化程度高。当前世界各国（个别国家除外）生产的枪榴弹，绝大多数尾管内径都为２２ｍｍ，尾管孔深为１２０ｍｍ左右。这为作战和后勤供应、生产配套等带来极大便利。
　　当前枪榴弹的主要发展趋势是：
　　1.弹质量减小，弹种系列化
　　减小弹质量、增大威力是枪榴弹改进设计的目的。关键在于战斗部结构的改进和新材料的应用，通过合理调配弹质量、威力与后坐力三者之间的关系，使枪榴弹达到最佳作战效果。另外，为了满足步兵在未来战场上对付各种目标的需要，枪榴弹正在向着弹种系列化的方向发展。弹种系列化不仅为步兵完成各种不同战斗任务创造了条件，而且给生产、使用、贮存、后勤供应带来极大方便。
　　2.采用实弹发射，简化操作程序
　　枪榴弹采用空包弹发射不仅操作程序复杂，容易贻误战机，而且一旦误装实弹必将造成严重后果。因此，通过捕弹器采用实弹发射是枪榴弹发展的必由之路。目前捕弹器除了朝通用化、绝对安全型方向发展外，还发展了弹丸偏转器与其相结合的结构。
　　3.改进发射方式，增大有效射程
　　枪榴弹采用实弹发射固然有许多优点，但由于各种枪榴弹的发射装药是一定的，当枪榴弹弹形和弹质量确定后，其射程即为定值。因此，如何改进枪榴弹发射方式，提高枪榴弹的有效射程和射击精度是枪榴弹发展的又一重大课题。利用火箭增程虽可提高枪榴弹射程（可达８００ｍ），但仍需解决后坐力大、弹质量大和精度差的问题。
　　4.应用新技术，探索新结构
　　枪榴弹由于受到体积和质量的限制，故新材料、新原理、新结构、新技术在枪榴弹上的应用显得格外重要。当前尽管高强度、高韧性的非金属材料已在枪榴弹上普遍采用，压电引信、电磁引信与其他电子引信正在逐步配置，钢丝缠绕预制破片弹体、高能zha药、新的破甲战斗部结构等已在枪榴弹上应用，但一些传统的概念和结构仍未打破。为全面改善枪榴弹结构，大幅度提高其性能，还有许多技术问题，特别是在发射原理和战斗效能上，需要进一步探索和解决。
　　展望未来，作为步兵简易武器的枪榴弹，在技术上将有新的发展。
　　火箭筒是一种发射火箭弹的便携式反坦克武器，主要用于在近距离上攻击坦克、步兵战车、装甲人员运输车、军事器材和野战工事，也可用来杀伤有生目标或完成其他战术任务。火箭筒由于质量小、结构简单、价格低廉、使用方便，在历次战争的反坦克作战中发挥了重要作用。
　　随着火箭筒的迅速发展，作战效能的不断扩大，它作为步兵及其他部队近战反坦克武器，在现代战争以及未来战争中，其地位和作用日趋重要。
　　性能特点：
　　火箭筒通常由发射筒和火箭弹两大部分组成，它是利用火箭弹自身携带的推进剂从发射筒内发射无控火箭弹。按射程，它可分为超近程、近程、中程和远程；按质量，可分为轻型和重型；按发射器结构，可分为整体封装式和局部封装式、单筒式和双筒式，双筒式还可分为对接式和叠装筒抽拉式；按使用特点，可分为一次使用型、多次使用型和部分抛弃型；按发射推进原理，还可分为火箭型和无坐力炮型。火箭型采用两端开启的钢制发射筒，靠弹内火箭发动机产生的推力推动火箭弹运动，发动机排出的火yao燃气从筒后喷出，使武器无后坐力。无坐力炮型采用平衡抛射的戴维斯原理，靠发射药在两端开启的钢制发射筒内燃烧形成的火yao燃气压力推动弹丸运动，并利用火yao燃气从筒后喷出产生的反作用力，消除筒的后坐。
　　火箭筒的主要特点是：
　　１．质量小、结构简单、操作方便、造价低，易于大量生产和装备；
　　２．弹道低伸、射击精度较高；
　　３．射速高，火力猛，杀伤效果大；
　　４．能在有限空间内使用，适于城镇巷战，也能在碉堡、掩体以及野战工事内使用；
　　５．可减小发射痕迹，战场生存能力较强。
　　手榴弹是一种能攻能防的小型手投弹药，也是使用较广、用量较大的弹药。它既能杀伤有生目标，又能破坏坦克和装甲车辆。手榴弹由于体积小、质量小，携带、使用方便，曾在历次战争中发挥过重要作用。随着科学技术的发展以及作战思想的改变，手榴弹的地位尽管不如两次世界大战时那样突出，但作为步兵近距离作战的主要装备之一，在现代战争条件下仍具有重要的使用价值。性能特点
　　手榴弹是一种用于投掷的弹药，一般由弹体、引信两部分组成。现代手榴弹不仅可以手投，同时还可以用枪发射。按用途，手榴弹可分为杀伤、反坦克、燃烧、发烟、照明、防暴手榴弹以及演习和训练手榴弹，杀伤手榴弹又可分为防御（破片）型和进攻（爆破）型两种；按抛射方式，它又可分为两用（手投、枪发射或布设）、三用（手投、枪发射和榴弹发射器发射或布设）、多用等。
　　手榴弹的主要特点是：
　　１．体积小、质量小。手榴弹的体积与质量直接影响着士兵的负荷大小，影响着士兵的整个战术动作和短兵相接时的战斗效果。因此，常用的防御手榴弹的弹径一般在５０ｍｍ左右，全弹长为１００ｍｍ，全弹质量为３００～６００ｇ，有的仅１２０ｇ。
　　２.结构简单、造价低廉。由于手榴弹装备量和消耗量大，因此在保证使用安全可靠的前提下，一般结构很简单，只有弹体和引信两部分，弹体用铸铁或薄钢片、铁皮或塑料制成，成本低廉。
　　３．操作简易、使用方便。手榴弹是所有武器弹药中操作使用最为简便的，它既不需要任何投掷装置，也不需要任何复杂的操作程序和附加条件，只要知道简单的操作方法后即可使用。
　　４．弹种齐全、用途广泛。根据需要，手榴弹只要改变战斗部结构与装药，就可改变成为一个新的弹种。由于手榴弹弹种很多，因此使用范围很广，除战场作战使用外，防暴、 灭火、杀虫等民用手榴弹应用也很普遍。
　　…………
　　第一天的考核结束了，许瀚以总测平第一的成绩结束了第一天的比赛。《很多时候，人们的实现只关注那个第一人〉
　　“在今天的比赛中，我感到很欣慰，你们是中国最好的军人，特别是许瀚，他是我带兵十五年遇到的一个在射击方面最全面的军人，是我们军人的骄傲。”杨潇对全体队员说道。
　　……
　　');

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我