第十九章 校园风云（三）
　　昨晚，许瀚并没有睡好，在他的心里第一次感觉到遇到棘手的问题，自己不知道如何去解决。白天听到女友怀孕的消息，本来是很开心的，但以自己现在的这种情况，是不能把孩子生下来的，许瀚并没有坚持自己的想法，每当看到女友的那期盼得到肯定回答的眼神，许瀚就没有说话了，毕竟一个女人愿意为你生孩子，是很幸福的一件事，许瀚只说了一句：“亲爱的，一切都依你吧，不过要等我毕业后，才能把小孩带回去见我的爸妈。”
　　听到许瀚这么一说，李婉容在心里面也有底了……
　　天还只是蒙蒙亮，许瀚就轻轻地起床了，怕惊醒睡在身旁的女友，但女友其实是醒的，而且她那个枕头上还湿了一大片，显然是昨晚在许瀚睡着的时候，偷偷地哭的……
　　两人虽然是睡在一张床上，但一夜，整整一夜，许瀚从上chuang的那一刻到现在，还没有碰女友，李婉容的落泪，也许是来自许瀚突如其来的对自己的冷淡，李婉容躺在床上，默默地看着许瀚的背影，看着他穿衣服的动作还是那样的利索，脸上似乎也浮现出笑容，是那样的纯洁……
　　许瀚整理一下衣服，转身，看到许瀚转身时，李婉容立即又把眼睛闭上，假装睡着了……
　　许瀚弯下腰，在女友的额头上亲了亲，给女友拉了拉被子，仔细看了看假装熟睡的女友，转身开门跑步去了，李婉容接着听到是许瀚下楼梯时留下的一阵阵脚步声……
　　其实昨晚发生在李婉容身上的事，许瀚都很清楚，女友在偷偷地流泪时，许瀚也知道，刚才女友在默默地看着他，他也知道，多年的特种训练，早就把许瀚训练得具有及灵敏的洞察力，在五百米外当用枪瞄准他时，许瀚都可以感应出来，在没有和李婉容发生关系时，许瀚还只能凭借自己的能量感应到一百多米的潜在威胁，自从和李婉容结合以后，许瀚不管在体能和感应能力方面都比以前增强很多，即使是和女友整夜交欢，但第二天的精神并没有感觉颓废，反而是更好，更充沛……
　　李婉容虽然是对着许瀚的后背，但她的一切动作都是和在许瀚的眼皮地下发生的事一样，一样的清晰……
　　许瀚有此能耐，具备这么多与常人不同的东西，也许和他从小就练习打坐有关吧，当然，这只是猜测……
　　许瀚在每只腿上套了一个六斤重的绑腿，八百米的田径场上跑了十公里，大约是十五圈，但许瀚觉得今天跑下来绝对不过瘾，因为在部队进行的都是越野跑和负重跑，在这里，是平地，可没有什么障碍物可跨越，在操场上也有部分同学在晨练，其中有体育学院的学生，从他们的体格上一看就知道，也有不是体育学院的，看到许瀚四圈跑下来，几乎都是以一个很快的恒速在奔跑，体育学院的几个学生，看得心里有点不平衡，似乎想整整许瀚，当许瀚在第五圈经过他们身边，他们几个也加入了许瀚的队伍，这一反常的举动，也引起了田径场上其他参加晨练人的注意，首先是一些体育学院的学生在大声叫嚷，和许瀚一起跑的四个体育学院的学生，其中两个是专门参加全国大学生运动会长跑运动员，另外两个也是参加全国大学生运动会的短跑运动员，三圈下来了，五个人是不相上下，也就是说，没有一个人掉队，但明显，有两个人是慢慢地不支了，另外两个想极力甩掉许瀚，但是不管对方用多快的速度，许瀚都是跟着，他们的速度加快，许瀚也加快，但当他们的速度降下来，许瀚又以原来的速度在跑，四个体育生在心里越来越惊讶许瀚的体能和耐力……
　　现在操场上的学生越来越多，体育学院的一个乐队团也搬来乐器，在跑道旁边敲起来……
　　五圈下来，有两个人被远远地落在后面，他们两个自动放弃了，走到跑道旁边休息了，此刻操场上的看台上都是站满人群，去教室上早自习的同学看到这场面时也都停住了自己前进的脚步……
　　“小军，你还能坚持下来吗？”最前面的一个人问跑在自己身后的一个人道，想是跑在第二位的是叫“小军”了，许瀚此刻是第三的位置，紧随他们。
　　许瀚在心里暗自好笑，跑在前面的两个人五圈下来就被许瀚逼得大汗淋漓，许瀚在九圈下来才开始慢慢出汗，脚还只刚刚跑开……
　　加晨练的同学都自动地停下来，让出跑道，走到跑道旁边做个看客，每当三人经过自己身边时，都不由自主地鼓掌……
　　在看台上有一个人是比较显眼，那就是王玉，想必她也是来参加 晨跑的，她的穿着打扮就知道，虽然是穿了一身秋季运动服，但也不能掩盖王玉那火热的身材，在看台上，她看着下面的许瀚，微笑着，当许瀚经过看台下时，王玉向他招了招手，并且失去了她的淑女风格，大声喊道：“许瀚，加油！”
　　许瀚向她招手，大家的眼光都向王玉看来，想必是她认识下面的哪个帅哥而惊奇……
　　第十一圈刚开始，许瀚加快了最后的速度，他决定不给对手的机会了，跑到旁边鼓声是越来越大，也越来越有节奏，随着许瀚的节奏加快，鼓声的节奏也越来越快，眼看着许瀚从身边跑过去，但“参赛”的另两个人是一点办法也没有，这样一路跑下来，腿都有点软了，能保持现有的速度跑下去就不错了，更不要说最好还能以这么快的速度冲下去，他们距离许瀚的距离是五米、十米、……五十米……
　　许瀚顺利地通过自己设定的终点，并减慢了速度，把后面的两个人落下至少是三百米。
　　王玉在看台上跑下来，给许瀚递上自己的手帕，最先退出的两个人也上来跟许瀚搭话，许瀚接过王玉递过来的手帕，说道：“谢谢！”
　　此刻大家都把目光集中到许瀚的身上，尽管自己身边还有一个艳惊四座的美女……
　　“很高兴能和你们一起跑步，也很高兴认识你们，我叫许瀚，是电子对抗专业研一的，以后请多多指教，这是我的朋友。”许瀚对上来的两人说道。
　　“我们今天总算看到了什么是真正的高手，以你现在的水平，可以成为国家一级运动员。”其中一个道，他的大腿足有水桶那么粗，那给人的感觉就是有力，有速度……
　　这时，另外两个人也跑完了所有的里程，坐在草坪上……
　　许瀚向他俩挥挥手，对身旁的王玉说：“你还参加晨跑吗？”
　　王玉看着他，这眼神就像李婉容看着许瀚的一样，说道：“不跑了，你陪我 去河边走走吧，可以吗？”
　　……
　　两人散步来到河边，迎着拂面吹来的河风，许瀚走到河岸边的扶栏边，双手手臂靠在扶栏上，望着远方……
　　“你在学校每天早晨都晨练吗？？”许瀚对站在身旁的王玉说道。
　　“呵，也不是，有时想懒床时，也给自己找个理由。”王玉说道。
　　“你的身材很棒，这里的环境很幽静，当河风吹来，有种醒脑的感觉。”许瀚道。
　　“是啊，我经常 一个人跑到这里来 ，有时在生活中遇到委屈，我就跑到这里来，对着河那边，大喊几声，这样我的心情又会好起来 。”王玉道。
　　“这也是一个调节心情的好方法。”许瀚道。
　　许瀚把玩着手中的手帕，刚才擦汗了，一条白色的，还带有余香的手帕，现在在许瀚的手中已经浸满了汗水。
　　王玉看着许瀚的动作，就这样静静地看着，许瀚感觉到王玉的眼神，尴尬地说道：“你看，你刚递给我一条干净洁白的手帕，现在就成这样了，不好意思，我带回去，洗了以后再还给你。”
　　“呵，不要了，还是我带回去洗吧，到时李姐姐看到了，会不高兴的。”王玉笑着道。
　　“这手帕很漂亮，这上面的两朵同心莲绣的很好，这是你自己绣的吗？”许瀚仔细地欣赏道。
　　“是我花了一个星期的时间才绣好的.”王玉笑着道。
　　“想不到你还有这一绝活，不但是学习成绩好，还懂得这个。”许瀚道。
　　许瀚把手帕还给了王玉，他也知道别人绣上同心莲的手帕不能老是拿着别人的……
　　“你用的香水和李婉容用的应该是同一个品牌――Moschino，是不是？她高贵、性感、迷人、富有神秘的东方色彩，她妩媚、疯狂、调皮、细腻、特别为自信而具有超凡魅力的女性而设计。我很喜欢这种香味，呵，我当时追李婉容时，就是在中国特警基地第一次和她擦肩而过时，闻到了宛容身上也散发着这种香味，我当时很震惊，我对使用这种香水的女孩有种特别的好感，因为我以前只闻到我妈妈身上有这种香味，我妈妈也是用这种香水的，从小就闻着这种香味，久而久之，我对这种香味特别敏感.”许瀚道.
　　“后来就决定最宛容了，呵呵，是不是觉得不可思议。你在想什么呢？”许瀚笑着道。
　　“是啊，我刚才在想，这个世界还有男孩子是不为李姐的美色所动的。”王玉慢慢地说道。
　　“呵呵，也不全是，我交往的女孩都是很漂亮的，比如你，宛容她真的很有气质，这是大家公认的，我很喜欢她，不仅仅是她身上那股味道，还有就是她的美丽，我妈妈就是军区的军花，现在虽然他儿子都这么大了，但是我妈的魅力还是不减当年的，呵呵，对不起，我又在自夸了。”许瀚笑着道。
　　王玉只是在静静地听许瀚说着话……
　　……
　　时间过的好快，太阳从河的那边升起来了，河水波光粼粼，火红的阳光照在水面上，显得更为美丽。
　　“这个地方好美，我想我也该走了，宛容还在家等着呢”许瀚道。
　　“是啊，是很美！”王玉说道.
　　许瀚说着移动了脚步，王玉跟上来，和他并肩走着，两人聊着、聊着……
　　许瀚回到宿舍，提了一袋食品，进门时，李婉容已经起床了，正坐在书桌旁的椅子上化妆，看见许瀚进来，李婉容放下手上的事情，走上前去接着许瀚手中的东西。
　　“你起来了，怎么不多睡一会儿，不休息好，精神也不会好！”许瀚上前抱着女友道。
　　“我 知道了，今天的早餐很丰富啊，我看看有哪些？”李婉容笑着道。
　　“全都是你喜欢的，你看你 ，眼睛还是肿的，你这样我会心痛的。”许瀚嬉皮笑脸地道。
　　“都怪你，无缘无故就冷落我，我以为你不要我了。”李婉容委屈地道。
　　“傻丫头，不要说这种话，我怎么会呢，你是除了我妈，我最爱的一个女人。只是，我现在决定克制一下我自己，宛容，希望你能理解我，我想把时间、精力放在学习和训练上。你昨天说的，震醒了我，我觉得以前太过放荡了，也太随便了。”许瀚慎重地道 。
　　李婉容看着许瀚，很久没有说话，两人是四目相对，李婉容是想从许瀚的眼睛深处看出点 什么，而许瀚是想得到女友的理解。
　　后来还是许瀚打破了永久的沉默，“亲爱的，还没有看够啊，来吧，先把早餐吃了吧 ，这都是你的。”许瀚放下女友，说道。
　　“你吃过了？一起来吧！”女友拉着许瀚的手道。
　　“我刚刚吃过了，今天晨跑我看到王玉师姐了，后来我们就一起去吃了早餐，你看，我还没有漱口呢。”许瀚道。
　　李婉容放下许瀚的手，许瀚上前亲了一下李婉容的额头，说了声“我爱你！”
　　许瀚很快就洗完漱回来，“亲爱的，觉得味道怎么样，应该还比较地道吧。”许瀚道。
　　“嗯，还 行！”女友回答 道。
　　“什么叫还行”许瀚拉了一把椅子，坐在李婉容的身旁。
　　接着深深地吻了一下自己的爱人，“亲爱的，你真美!”许瀚认真地说道。
　　“瀚，你昨天晚上一个晚上都没有碰我，我真的好伤心 ，我以为你对我失去了兴趣。”李宛蓉放下手中的筷子，握着许翰的手说道，脸颊上流着泪……
　　“亲爱的，我昨晚不是故意的，对不起，我没有想到会对你造成这么大的伤害。”许翰搂紧女友道。
　　“和你在一起，我好委屈 ，你处处都表现你的大男子主义，瀚，你知道吗？”李宛蓉伤心地道。
　　……
　　李宛蓉大声地哭出来，许瀚一直就没有动作，就这样抱着爱人，很久很久……
　　李宛蓉停止了哭泣 ，许瀚轻轻地扶好女友，“现在感觉好点了吗？来，乖点儿，多吃点，那样才会有体力，把肚子里的儿子喂得胖胖的。“许瀚笑着道。
　　“你怎么知道一定是 男孩，是女孩你就不喜欢了。”李宛蓉笑着道。
　　许瀚看到李宛蓉的脸上露出笑容，心里总算放下一块大石头，这个世界对许瀚来说 ，最难摆平的是女人，因为许瀚根本就没有这方面的经验……
　　“我不是不喜欢女孩，只是，是女孩就不能象我一样 ，我还是比较喜欢的儿子。”许瀚笑着道。
　　“瀚，我要你答应一件事。”李宛蓉慎重地道。
　　“不管我们将来生的是儿子，还是女儿，我都希望你尊重他们自己的选择。”李宛蓉说道。
　　许瀚缓缓地回答道：“宛蓉，你知道，有些人从他在娘胎里那一刻起，就已经决定了他将来必须干什么，他没有选择，这也许就是出生在军人世家的悲哀。”
　　李宛蓉在一边没有说话，她的眼睛望着门外，望着那遥远的天际……
　　许瀚接着道：“宛蓉，我答应你，如果是女儿，你想怎么样就怎么样，如果是男孩，我必须要把他送入部队。”
　　许瀚说完，转身坐下，开始了他的第一天“工作”……
　　李宛蓉也慢慢地走到床缘坐下，在想着与许瀚这两个月相处以来的点点滴滴，她也在心中重新评估自己当时的选择是不是正确的……
　　清晨的阳光射进窗户，外面的树林里又开始热闹起来，有一群小鸟不甘寂寞地在树枝上飞来飞去，嬉戏着，还有那松鼠，一会儿爬上这棵树，一会儿爬上那棵树，有的在树的枝头上啃着松果……李宛蓉坐在床缘上看着这一切，心似乎平静许多……
　　');

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我