第十六章 朋友相聚(一）
　　第二天许瀚并没有和女朋友一起去逛街，而他是选择去会见了几位朋友，北方军区的于飞等人和许瀚曾一起参加了特警和特种兵的联合演练，许瀚因此还认识了现在的女友李婉容博士，并获得了最佳军人奖称号，获一等功和三等功各一次，可以说，许瀚可是满载而归.于飞可就没有这么幸运了，于飞去参加演练，有两重原因:一是代表北方军区参加军事交流，二就是见见李婉容小姐.在前面曾说过，这里不再熬叙！
　　于飞他们这个时候正在准备新兵入伍和老兵退伍的一些适宜，身为团级干部，有些事还是要他们亲自去处理.
　　早上八点，许瀚同李婉容她们一起吃了早餐，李婉容、李香楠和王玉三个走出家门，李婉容很希望许瀚能陪她去逛一次街，但许瀚因为有事，李婉容也不好强求他.
　　“许瀚，你怎么不同他们一起去外面逛逛.？”李将军吃完早餐后正在看书，今天是星期六，他在家休息，看着许瀚还在旁边，就随口问道.
　　“我今天想去见见于飞，我答应他来北京就去看他，”许瀚道.
　　“也好，你们多多交流，于飞是一个很不错的军人，在各方面的素质都很好，是一名虎将啊！中国的未来是属于你们年轻一代的。”李将军聊道。
　　“叔叔，你们这一代军人为我国军队建设付出了很多，我们这些年轻人都是以你们为激励。”许瀚说道。
　　……
　　外面响起了汽笛声……
　　“叔叔，那我先走了，我想是于飞他们来了。”许瀚站起身敬礼道。
　　“呵呵，在家里就随便点，你怎么知道就会是于飞那小子来了呢？他家就在楼下。”李将军看着站起身欲走的许瀚笑着道。
　　“听这笛声，就知道是中国军用野战吉普车发出的，它发出的笛声是那样的深远而悠长，每一样事物都有它独有的一些特征，而且应该是属于团级干部配备的车，从听到声音的回音来判断，它的位置应该就在楼下。”许瀚是娓娓道来。
　　“许瀚，你有今天这样的成绩，是由独特的敏锐力决定点，你和你父亲一个样，一点也没变，你下去吧，不要让别人久等了。”李将军高兴地道。
　　许瀚迅速朝楼下跑去，这时于飞和几个一起参加特警集训的同志正在布阵，想给许瀚来个瓮中捉鳖，但许瀚左脚刚伸出，就有所感觉，身子一下子煞住，“哥们，你们都来了。”许瀚高兴地喊道。
　　“呵呵，想不到你的警觉性随时都有这么高，我们本想来个强龙难压地头蛇，但是还是被你事先发觉了。”于飞跳出来道，两人紧紧地握着手，这是英雄的心心相惜，许瀚和其他的几个哥们一一握手，大家跳上了吉普，李将军在楼上透过窗户看到这一幕，笑了……
　　大家在一起聊着，于飞开着车把这个北京城溜达了一圈，大家把北京城的特色都一一介绍了，许瀚也是大城市长大的，但看到北京城的繁华，还是惊叹不已，中国的首都就是不同凡响，许瀚在心里默默地说：有时间一定要陪妈妈来外面走走。”
　　“于大哥，我们去长城去看看吧，我还没有登过长城呢。”许瀚说道。
　　“没问题，今天你是客，我们是主。”于飞道。
　　……
　　“不到长城非好汉！”许瀚登上烽火台高喊道，心情无比的激动。
　　许瀚闭着眼睛感受着这一切，头脑里出现了一幕幕古代战场的情景，长城是中国古代抵御外族入侵的一道屏障，曾有多少将士在边境上饥寒交迫地守护着这一片神圣的土地，又有多少战士的鲜血流在这片土地上，而现在自己也是一个军人，当登上这个地方与普通旅客的感觉又不同，这更激起了许瀚心中血液的流动……
　　“许瀚，你看谁过来了。”于飞在一边说道。
　　在远处，三个漂亮的姑娘朝这边走来。
　　“不可能吧，怎么她们也来了，”许瀚惊奇地道。
　　“看来，我们又不能无拘无束地放松一下了”许瀚接着道。
　　“许瀚，你的麻烦又来了。”站在于飞身旁的王小兵说道。
　　“呵呵，小兵，你还没有对象吧，那还有两个，我想应该还是单身，忸怩有机会了。”许瀚打趣道。
　　李婉容她们三人很快来到跟前，几个战士都向李婉容打了招呼，他们在特警训练基地就混得很熟了。
　　许瀚把其余的两个姑娘一一介绍给身旁的战友。“你们怎么也来这儿了，不是去逛街的吗？”许瀚比较纳闷道。
　　“怎么，瀚，你们不欢迎我们吗？”李婉容道。
　　“欢迎，欢迎，三大美女和我们几个光棍一起游长城，何乐而不为，平时想请你们都还请不到。”于飞道。
　　“嗯，于大哥，你这句话说错了，你旁边这个就已经不是单身了，”李香楠笑着道。
　　“对，我一时说漏嘴了，哈哈。”于飞道。
　　“还是我姐姐厉害，她说你们肯定会来长城玩的，可不，我们就是想过来验证一下。”李香楠接着道。
　　“你们怎么买了这么多东西，我来提。”许瀚从李婉容手中接过四个纸袋。
　　“许瀚，你提是应该的，因为这四个袋子有三个装的全是你的东西，今天婉容姐大购物。”王玉笑着道。
　　“是吗？李婉容，谢谢你。”许瀚道。
　　“热烈欢迎你们一起加入来登长城.”于飞大声道。
　　……
　　“瀚，你以前来过长城吗？”李婉容牵着许瀚的手道。
　　许瀚正看着远方的茫茫山脉，并没有注意到李婉容在说什么。
　　李婉容没有听到许瀚的回答，继续问道：“瀚，你在想什么呢，我跟你说话你也没有听到。”李婉容摇摇许瀚的手，脸上表现得不太开心，这一摇，把许瀚从想象的意境中拉回现实。
　　“你怎么啦，这个表情。你刚才在说什么，我在想问题，没有听清楚你在说什么。”许瀚笑着道。
　　李婉容看着许瀚那张英俊的脸上带着一丝调皮的笑容道：”真拿你没办法，也是是我上辈子欠你的。”
　　“嗯，婉蓉，你不要这么说，你越这么说，我越怕将来有一天辜负你，等等她们吧，”许瀚道。
　　“你走的累不累，先坐坐吧，不知道他们几个在后面磨蹭啥。”许瀚拿出一张手帕纸铺在石板上。
　　“瀚，你刚才说的话是什么意思。”李婉容追问道。
　　“没什么。”许瀚握紧李婉容的手道。
　　许瀚拿了一张纸巾擦去李婉容脸上的汗珠，“你不要想太多，生死富贵都是命中注定的，几天没见你，你真的清瘦了很多。”许瀚心疼地道。
　　“都怪你， 把握一个抛下，我以为你不要我了，
　　我在家一直在盼你的电话，打给你你又没接。在过去的几天，我真的好怕，瀚。”李婉容倒在许瀚的怀里道。
　　从身旁走过的游人无不被这一对恩爱的小夫妻吸引。
　　一个老外走上前来，用那不是很地道的汉语对许瀚她们说：“我们可以交个朋友吗？”
　　许瀚看着对方就很不顺眼，因为给他的感觉，对方也许不是善类。
　　许瀚站起来，道：“很遗憾，我们不喜欢交你这个外国朋友。”
　　李婉容在旁边没有说话，但也不理解许瀚为什么拒绝对方的请求。
　　那个老外自觉没去地离开了。
　　“瀚，你为什么拒绝对方的请求？”当老外自讨没趣离开后，李婉蓉问道。
　　“我的感觉告诉我，刚才那个人绝不简单，我怀疑他是间谍。”许瀚道。
　　……
　　今天的天气真好，蓝蓝的天空，万里无云。
　　“看情形我们还是返回去找他们，他们不会来了。这些人真不够义气。”许瀚拉着李婉容的手道。
　　“他们也许是不想打扰我们，这样不是很好吗？”李婉容反问道。
　　“呵呵，但我觉得，不讲这个了，我们回去吧，现在也不早了，我的肚子有点饿了，我早餐没有吃饱，我有点不习惯北方的饮食。”许瀚道。
　　这时李婉容的手机响了，是李香楠打过来的，催促她们两个原路返回。
　　“瀚，你认为我们两个能不能走到最后。”李婉容边走边说道。
　　“蓉儿，我还真的没有想过这个问题，但在我的心里，除了我妈妈，你是最重要的那个人，我知道我现在不能为我们的爱情作出什么保证，我是一个军人，我的出身决定了我一辈子投身军旅生涯，而这又是一个危险的职业，每次执行任务，都不知道自己能不能够完成任务，每次面对枪林弹雨，我心里都很紧张，我怕我不能尽人子之孝。”许瀚语义深长地道。
　　“瀚，对不起，让你难过了。”李婉容道。
　　“蓉儿，不关你的事，我是今天登上这场成才感触到的，我觉得我以前做事有点冲动，我以后会注意的，我有时间要回家多陪陪我妈妈。我现在才理解当我回到家里时，妈妈为什么总希望我能多陪陪她聊聊天。我以前总觉得妈妈嗦，现在想起来，我以前是多么的幼稚。”许瀚轻轻地道。
　　“亲爱的，你不要想那么多，等你毕业后，我就陪你一起去南方军区工作，如果你厌恶了军旅生活，我们也可以一起干其他的工作，妈妈帮我们照顾孩子，那样我们一家人就可以生活在一起了。”李婉容道。
　　“蓉儿，你真好，你知道，如果你改行了，那是我国国防的一大损失。”许瀚笑着道。
　　“亲爱的，但我更希望和你在一起，看到你快快乐乐。”李婉容也笑着道。
　　……
　　他们在那里，我们过去……
　　“让你们久等了。你们真不够义气，说好的一起
　　游长城，你们却躲在这里乘凉。”许瀚笑着对战友们说道。
　　“姐夫，我们大家只是不想做你们的电灯泡，看着你和姐姐手拉着手，我们走在后面多没意思，。”李香楠笑着道。
　　“嗯，是吗。那对不起，等你姐姐去上海后，我们有时间一起去游故宫。到时我们都是单身了。”许瀚回答道。
　　“我想大家也饿了吧，今天我请客，我们去茴香楼去聚聚。”于飞笑着建议道。
　　“今天你们的团长要大放血了，你说我们要不要一起狠狠宰他一顿。”许瀚煽动其他几个战友道。
　　“应该的，”大家齐声道。
　　三个女生看着这场面都开心地笑了。
　　……
　　“今天就这么说好了，我们是不醉不归。许瀚你觉得怎么样?”于飞道。
　　”如果大家没有意见，我也没有意见。你们认为怎么样？“许瀚道。
　　“瀚，你不要喝醉了，被爸爸知道了，不太好。”李婉容在身旁小声道。
　　“你放心，我自有分寸。”许瀚啪啪李婉容的手道。
　　第一个回合下来，每人就喝了十瓶啤酒，但也放倒了四个，现在就只剩下许瀚和于飞了，许瀚的情况比较好，他跑厕所就跑了五趟了，基本上酒只是从身体里走了一遭。
　　于飞的表现就不怎么理想了。也已经有了七份醉意。
　　“许老弟，看样子你天生是我的克星，我和婉容妹是一起长大的，我追了她两年没有追到，我以前以为她不喜欢我们这些当兵的粗人，想不到你在特警训练基地用了不到两个月的时间就俘获了她的心，今天喝酒，我似乎也不行了。”于飞断断续续地道。
　　“相聚就是缘，我看今天也喝得差不多了，今天就到此结束吧。你们吃饱了吗？”许瀚说道。
　　“我们吃的差不多了。”李香楠道。
　　“服务员，过来结账。”许瀚把信用卡递给了对方。
　　“我先送他们回部队，等下就过来接你们。”许瀚对李婉容她们道。
　　“你去忙吧，我们在这里等你。”李婉容笑着道。
　　……
　　“许瀚，我很高兴就是结交你这个朋友。”于飞坐在前排的座位上糊糊地道。
　　“于大哥，我也是，很开心结交你们这群兄弟。”许瀚道。
　　许瀚把他们交给团支部的警卫，吩咐他们照顾于飞他们。
　　然后就马上返回饭店了。
　　出租车到达饭店门口前四米处停了下来，因为饭店门口挤满了人，许瀚只好下车，凭自己多年的直觉，许瀚知道出事了，赶紧拨开人群向里走去。
　　可不是，还真是想她们与别人发生了争执，许瀚走到女友李婉容的身旁，还没来得及问，一个四十岁左右的中年人正向李婉容大声嚷嚷，许瀚是年轻火气大，自己都从来没有对女友这么大声说过话，那位中年人话还没有说完，许瀚就是一个勾拳打过去，周围的人都没有反应过来是怎么回事，当事人就是休克倒在地上。
　　“你没事吧。”许瀚上前握着李婉容的手道。
　　“我没事，你出手太重了。”李婉容轻声道，言语里似乎还带有一丝责怪之意。
　　许瀚的这一举动把正在和人理论的李香楠也吓住了，当场是一片寂静，当时是足以沉默了三十秒。
　　“年轻人，你看现在怎么处理，是交公安局还是私了，现在我的朋友已经晕了。”对方的一个人道。
　　许瀚并没有正面回答对方的话，而是反过来问李婉容道：“蓉儿，这到底是怎么回事？”
　　李婉容还没有来得及回答许瀚的问话，李香楠气呼呼地抢着答道：“你别理会他们这群无赖，是他们非礼我在先。”
　　“我知道了，你不要着急，我会给你讨回公道。”许瀚啪啪李香楠的肩膀道。
　　对方有六七个人，许瀚不想把事情闹大，许瀚走上前，“你想干什么？”
　　“你们放心，这是你们的地盘，我不会拿他怎么样，我只想让他醒过来，问问他怎么了却这件事？”许瀚说道并按住对方的鼻中穴。一会儿他就醒过来了。那人一醒过来，就想向许瀚扑过来，许瀚伸出右手作了个暂停的动作。
　　“今天我的心情比较好，你最好不要动手，你说吧，怎么了却今天这段事？”许瀚说道。
　　对方没有再作反扑的行动，眼睛死死地盯住许瀚。
　　“你小子，今天的事不会就这么便宜解决，我就不信我堂堂的北京人治不了你这个外地人。阿三，你去叫几个人过来。”对方大声说道。
　　那个叫阿三的人正准备离开大厅，许瀚笑着说道：“先生，你最好叫住你的朋友。”
　　那个被叫做阿三的人听许瀚这么一说，也就没有向外走了，站在了那里。
　　许瀚走到柜台，叫了两瓶XO，在这个关头他也没有忘记叫李婉蓉刷卡。
　　“瀚，你想干什么？”李婉蓉很不开心地问道。
　　许瀚并没有直接回答李婉蓉的话，只是向他笑了笑，李香楠和王玉看着他，不知道他葫芦里卖的是什么药。
　　“ 我看这样吧，你的年龄比我大，我就先干为敬，就算今天的事向你道歉。但是你也要干了这瓶为你那可耻的行为向她道歉。”许瀚严肃地说道。话里似乎没有转角的余地。从许瀚眼里所暴射出的精茫来看，他的话似乎也不允许对方有异议。
　　许瀚不等对方说话，就打开酒瓶盖，咕隆咕隆地喝个底朝天，许瀚的脸变得通红，的确有点吃不消，许瀚能作的就是运气以加速气流在身体里的循环，对方中了许瀚一拳，虽然头现在还有点晕乎，但经过现在这一连续的过程，知道今天自己遇到了不该遇到人，对方决不是一盏省油的灯，尽管这个年轻的小伙子带着一口南方腔。也同时告诉了他，以后想风liu的时候，应该先打听清楚对方的背景。
　　看到许瀚把酒先喝完了，明显是对方该自己的一个台阶下，擦干挂在嘴边的血丝，二话也没说，把许瀚递给他的那瓶，也一口气喝完了。
　　“先生，真是海量。望阁下以后多珍重，我们还有事先走一步。”许瀚说完，就拉着李婉容她们走出人群。
　　……
　　“瀚，你没事吧，”李宛蓉焦急地问道。
　　“学弟，你没事吧。”李香楠也着急地问道，虽然是对方有错在先，但现在许瀚弄成这样，还真与自己有直接的关系，如果不是自己的一再坚持，早就是大事化小，小事化了……
　　“我没事，想不到这酒的后劲这么足，我的脚都有点虚浮了 。”许瀚对扶着自己胳膊的李宛蓉道。
　　“妹，叫了出租车，我们搭车回去。”李宛蓉对跟在身后的妹妹说道。
　　许瀚实在是不行了，走到马路边的下水道旁，把今天下午吃下去的全部呕吐出来，把在一旁的李宛蓉忙得手忙脚乱的，一边用手捶许瀚的背，一边用面巾纸擦许瀚嘴上的污渍，还要一边强忍着那难闻的气味。
　　“亲爱的，这纸巾好香。”许瀚朝李宛蓉看看笑着道。
　　“现在感觉怎么样，还嬉皮笑脸的。”李宛蓉笑着道。
　　“我现在感觉舒服多了。”许瀚道。
　　“你在这里等等。”李宛蓉说道。就朝旁边的一个店子走去，李香楠把车叫在路旁。
　　“小姐，快点上车吧，这里不准停车的。”司机焦急的催促道。
　　“那你先走吧，麻烦你了。”李香楠看了眼朝店铺走去的姐姐对的士司机道。
　　李宛蓉很快就返回来了，手里拿了一瓶矿泉水。
　　“姐，你刚才在酒店不是喝茶了吗 ？就渴了。现在车也没了。”李香楠很不高兴地道，把不满的表情都表现在那张可爱的脸上。
　　“香楠，那矿泉水不是买来蓉姐自己喝的，而是……”王玉笑着道。
　　因为王玉与李香楠是姐妹相称，现在又都是北航电子对抗专业的再读博士，李香楠叫李宛容姐姐，虽然三人当中，以王玉年长，但李宛容现在早就博士毕业了，在某方面，王玉就也叫李宛容为“容姐”。李宛容称呼她还是以年龄来排行……
　　“车可以再叫嘛。”李宛蓉把水递给许瀚，“簌簌口。”
　　“叫，我好不容易才把那辆车叫到这边来，你走去买矿泉水了，现在车也走了。”李香楠叫道。
　　“好了，都是我的错，你们不要吵了，我们一起到那边去搭公交车吧，”许瀚笑着对她们两姐妹道。
　　“许瀚，你刚才在酒店里命那个人喝酒时的眼神真的好吓人。”李宛蓉现在似乎还心有余悸地说道。
　　“是啊，我也有同感。”李香楠道，并且同时用手啪着自己的胸脯，那动作很可爱。
　　“我也有这种感觉。”王玉也说道。
　　“是啊，瀚，看来我真的还不怎么了解你，但现在就成了你的女人。”李宛蓉笑着道。
　　“亲爱的，以后有的是时间，慢慢地你知道了。我这个人很简单，我就是不希望我的亲人和朋友受到伤害。”许瀚拉着李宛蓉的手道。
　　“你们两个不要再打情骂诮了，还有我们两个在身旁，你们不觉得肉嘛，我们还觉得呢。”李香楠道。
　　许瀚和李宛蓉看着走在前面的香楠她们两人，笑了……
　　');

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我