第四章 大展雄威(二)
　　第二天，这一百二十名精英进行完了常规训练以后，一起跑进了搏击馆。
　　自由搏击，又称国际自由搏击，欧美全接触自由空手道等，它不拘泥于任何固定的套路招式，而是提倡在实战中根据战况自由发挥，灵活施展拳、脚、肘、膝和摔跌等各种立体技术，长短兼备，全面施展，以最终击倒或战胜对手为目的。“告诉我基本原理，我将得出适合我自身的独特的技法。”这就是自由搏击拳学理念的最佳概括表达。在此思想指导下，经过数十年的实践和取长补短，自由搏击已然形成完美的理论和技战术体系以及竞赛规则办法。在国际武坛百舸争流的情况下，以其鲜明的特色和实战功能，在国际武坛上战据了重要的一席。自由搏击技术是简捷的，但也是实效的，它的技术体系在不断地充实和完善，只要是在踢、打、摔、拿的范围中，经实践证明可行就被采用。是一种没有套路、没有宗派，强调个性风格，以实战求胜为主旨的西方自由式全接触徒手攻防搏击术。自由搏击兼容并蓄了东方中国武术、日本空手道、柔道、剑道，韩国跆拳道，泰国拳，以及西方拳击和摔跤等武道的精华。
　　搏击与格斗也是各国特种队员必修课程，中国特种兵的格斗训练更是采取了众家之长，讲究精神和肉体的完全自由的修炼，强调心语。追求以“以无法为有法，以无限为有限”的境界。
　　但好的技术也需要好的战术的配合，“若不计而进，不谋而战，必为敌败”“用兵之道，以计为首”等古训是古代军事家注重战术的说明。一代宗师李小龙说：“实战搏击好似一场战斗，如果没有正确的战术作指导，就算偶获小胜，但终究免不了失败的结局。”
　　比赛实行单向淘汰制，没有体重、身高的区别，因为在实战的情况下，特种兵的对手是敌人。
　　在第一轮，许瀚的对手是北方军区的肖友亮，我们来看看此二人的身体素质的对比：许瀚，十五岁，身高167厘米，体重六十二点五公斤；肖友亮，二十八岁，毕业于中国陆军学院，身高175厘米，体重七十五公斤。
　　“开始。”杨大队长的一声令下，许瀚一个摆拳攻向校友亮的右侧面门，同时以掩耳顺雷之势用右脚踢向对手的裆部。由于许瀚的攻击带有突击性，肖友亮来不及向左侧躲避，被踢了出去，从开始到战斗结束还不到三秒钟。这不能说肖友亮很菜，一个是许瀚的突击性，队长的命令还没有说完，许瀚就已出招了，但许瀚的实力确实比对手高出很多，所以理所当然这么快就结束了战斗，许瀚顺利进入了下一轮的角逐。
　　……
　　下一对是陆云与杨小宁，（不管是来自各大军区的特种兵还是特警精英，以后都以特种兵称之）陆云可没有许瀚那么幸运了，他们俩啊足足战了三分钟，最后陆云以一招险胜，我们来回顾一下刚才那惊心动魄的场面吧。“
　　“看，他们俩都是见招拆招，以硬碰硬，杨小宁一个直拳过来，陆云就是一个直拳打过去，两个拳头碰在一起，最后是各退半步……
　　最后陆云用一连串行云流水的动作-――擒拿-锁喉-踢裆-后摔，最后才解决了战斗，但付出的代价是脸部连中两拳。”
　　……比赛激烈地在进行着，同时也引来了许多特警观看，其中还有很多女特警呢。这也许是中国军阶最优秀的军人之间的较量，秘密基地组织了其他的特警成员来观战，这也是一种学习嘛。
　　经过一系列的较量，终于进入了总决赛，两位总决赛选手是许瀚与来自北方军区的特种兵队员于飞。呵呵，这是一场旷古绝世的格斗。到底谁胜谁负？哪一位又技高一筹呢？
　　“瀚儿，你要小心点，于飞不简单啊，他的拳法、腿法都很快，他的外号是快腿闪电手，你对他不能象前两场那样，速战速决，而应采取迂回战术，必要时才出你那连环三脚。”肖青对许瀚嘱咐道。
　　“青叔，我知道，但我还是没有把握能打赢他，他的力量比我大很多，我讲的也是速度，但他的节拍也不慢。”许瀚摇摇头说道。
　　为了提高特警部队战士的训练热情，我们的战士平时接受的都是非人的训练，强调平时多流汗，战时少流血。难免有些战士会闹些情趣，所以上级首长同意，让整个训练基地的特警队员都参加观看这场比赛，让这群野狼知道天外有天，人外有人的道理。
　　中饭 过后不到半小时，战士们都已盘坐在搏击馆，等候主角的出现，大家都想目睹一下精英中的精英的风采，并且许瀚四十个军区的特种队员还只来了几天，大家也许连面都没有碰过，在此训练基地的人知道这次和特种兵较量的八十名特警的实力。但在这次搏击赛中，参加决赛的两位没有一位是自己的同志，而都是来自军区的特种兵，并且还听说参加决赛的其中一位还只有十五岁呢。你说能不让他们吃惊吗？在场的每一位都想早点见见自己心目中的偶像，看看他们是否长有三头六臂，所以作为观众的他们都早早的来到了搏击馆。
　　时间就是在这样的环境中一秒一秒的过去，大家不时的望向门外……
　　顿时，三个身穿迷彩服的战士来到了门口，前面一位大家都认识的，他就是特警队作战队的队长杨潇同志，后两位想必就是这次的两个对手许瀚与于飞（于飞，身高一米八三，体重八十五公斤，自幼就学习武术，是少林的俗家弟子，十八岁考入了中国人民解放军陆军学院，获得博士文凭后在北方军区服役，更奇的是，由于他过硬的军事本领，五年前被选入北方军区特种兵中的一员，少校军衔，现年二十八岁，一位年轻的军官） 
　　许瀚在和陆云两个在吃中饭时就商量好了，这次许瀚准备采取迂回战术，因为喜欢由于年纪太轻，在力量方面与于飞相比，有一段差距，正所谓”有力当中上，无力走两旁”，在对手正面进击火力强，力量大，为避免对手攻击锋芒，采用迂回战术可避开对手的进攻，使自己转危为安，而且能够使自己处于有利进攻位置。
　　比赛开始了，许瀚首先立了个基本的格斗姿势：左脚向前一步，脚尖微内扣约二十度；右脚尖外摆与正前方成四十五度，前后脚之间的距离约一脚半长，两脚内侧距离约半脚，两膝微屈，重心大部分落于后腿，两手自然成拳，左臂抬起，大小臂之间约九十度，手与下颌同高，拳心斜向下，右臂弯曲小于九十度，右手置于右胸前，拳心向里，小臂离开身体约五厘米至十厘米，双手下垂护肋，手腕挺直，一手护内一手护外；身体斜对于飞，此姿势可攻可守。
　　于飞想利用自己的力量优势重击许瀚，摆的是一个进攻的姿势，但也不敢冒然进攻，毕竟许瀚能够进入决赛，也不是一盏省油的灯，两个相持不到五秒钟，许瀚开始发动了，许瀚进身同时左摆拳攻击于飞的头部，于飞转身退步以右臂拉防，许瀚顺势以肘攻击于飞的头部（这才是杀招）但于飞马上以左手肘部格挡，第一会合的较量，两人半斤八两，不相上下，从两人进攻到一套动作完毕不到一秒半，可谓快哉！
　　许瀚赶紧进步以脚横扫于飞段，于飞立即伏身躲过，于飞乘许瀚腿扫过时似乎留下的空挡，立即出拳攻击许瀚的裆部，但拳还只有攻到半路，许瀚迅速地将横踢改为后侧踹，攻击于飞的中段与裆部，于飞上左步使身体右转九十度，想以双手快速抱住敌踢来之腿，但随即眼前一花，许瀚已以格斗之势站在于飞的前面，躲开了于飞的抱腿之危，场下的特警队员都已木然，由于他们俩的速度都是快于闪电，其实也就是那么一两秒钟而已。
　　许瀚突然以右脚向前跨步近敌，同时以右膝去顶击于飞小腹，立即以右脚蹬踹于飞中腹部位，紧接着左脚落地，同时左翻越起右脚猛力向左方横向踢将于飞扫倒在地，给了于飞一下重创，于飞刚爬起，许瀚紧接着以右腿侧踹截击于飞胸腹部，接着右腿屈膝收回脚不落地再用右侧踹攻击于飞的面部，再接着，右脚顺势下落，身体右转同时以左侧踹腿猛题于飞面部，这就是一个漂亮的连环三脚，于飞被踢了出去，连环三脚是由武术大师李小龙所独创，到目前为止，还没有谁可破得了。
　　就这样从比赛开始到结束，总共不到三十秒，搏击馆里响起了热烈的掌声……   
　　');

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我