第十三章 初尝温柔
　　晚上全国新闻联播播放了这一重大新闻，远在千里之外的许瀚的妈妈和爷爷奶奶正在电视机前看着这震动的一幕，听到是许瀚一举击毙了十名歹徒时，爷爷奶奶脸上露出笑容，妈妈看到这一消息，流泪了，为自己儿子能有这样的能力而骄傲，但同时也为身在他方的儿子担心，当老爷子两口子还为刚才在屏幕上看到孙子而高兴着，老两口在嘴里相互吹着孙子更像自己，忙得不亦乐乎……
　　妈妈拨通了许瀚现在在特警训练基地的房间的电话，许瀚正在自己的房间睡觉，忙了一天了，够他辛苦了，铁打的身体也有累的一天，李宛蓉坐在床缘边，透过窗户望着天空中的星星，因为接近月末，月亮早就躲进那厚厚的云层了，这几年来的艰苦训练，早已把许瀚训练成一个真正的男人了，李宛蓉借着射进窗户的灯光看着熟睡中的许瀚，看着这个自己准备跟一辈子的男人，满足地笑了，这时电话铃响了……
　　“亲爱的，你接一下电话。”许瀚在睡梦中说道。
　　“喂，你好，请问你找哪一位？”李宛蓉小声地说道，怕吵醒还在睡梦中的情郎。
　　对方传来了一个女孩的声音，顿时，许瀚的妈妈没有反应过来。
　　“你好，请问你们这是中国特警训练基地吗？”许瀚的妈妈以为自己拨错号码了。
　　“是啊，请问你找哪一位？”
　　对方又传来了一个美丽声音的肯定回答。
　　“麻烦你找许瀚接一下电话，我是他妈妈.”电话的那一边传来和蔼的声音。
　　听到对方的回答，李宛蓉一下子震住了，不知道怎么回答，她和许瀚正在谈恋爱，显然许瀚没有告诉他爸妈，否则他妈不会这么问，李宛蓉不知道说什么好。
　　“阿姨，你等一下，他正在睡觉，我帮你叫她。”李宛蓉平稳地说道，过硬的修为早已可以使她可以应付一切突发事件。许瀚一听说是妈妈打过来的，懒洋洋的样子一下子不见了，剩下的只有一个动作，一个鲤鱼打挺从床上跳起来了。李宛蓉看见许瀚这个动作，笑了……
　　“妈，是你啊，我是瀚儿。刚才有点累，就睡觉了。”许瀚在那边赶紧说道。
　　“瀚儿，你还好吗？我刚才在电视里看到今天那边发生的事了，现在听到你的声音，妈妈也就安生了。”妈妈在电话那边传来温暖的问候，许瀚听到母亲的声音，身上一切疲劳都没有了，有的只是想起妈妈那张慈爱的面孔，是那么的美而慈祥，脑海了也出现了妈妈每次的敦敦教诲……
　　“妈，我很好，只是我很想你，还有爸爸，爷爷，奶奶，”许瀚说道。
　　“瀚儿，你什么时候回家？妈妈做你最喜欢吃的菜，妈妈好好奖励你。”
　　“妈，我这次不回家了，在爸爸举行军事演习时我才回家，我想直接从这里去学校读书，”
　　“妈，还有，我想跟你说一件事，但你不能骂我，好不好？”许瀚开始撒娇了。
　　“只要是不让妈妈担心的事，妈妈决不会骂你，你又犯了什么错误了。”电话的那一条传来了妈妈的承诺。
　　“妈，我在这里认识一个女孩，是我的教官，我现在很喜欢她，我该怎么办？”许瀚试探性地问道，不敢直入，说完时看看身旁的李宛蓉，笑了笑……
　　“瀚儿，是刚才接电话的那个女孩吗？这么小就开始学别人谈恋爱了，那将来还了得，你现在还只有十六岁，这次和你一起参加训练的肖和陆两位叔叔谈恋爱了吗？你看你，你还没有向对方挑明吧，如果是这样，妈妈建议你还是暗恋吧，妈妈现在不主张你谈恋爱，你爸爸追我的时候已经有二十八了，你其他的都像你爸，但这一点似乎比你爸成熟多了。”许瀚紧张地听着妈妈在那边的教诲。
　　“妈妈，我向她表白了，这件事表妹也知道。”许瀚赶紧说道。
　　这时许瀚的爷爷，奶奶来到电话机旁，许瀚的妈妈把刚才这事告诉还在看电视的两位老人家。
　　“爷爷，奶奶过来了，你跟他们说吧，爷爷，奶奶同意的话，我做妈妈的也没有意见。”
　　“瀚儿，刚才听你妈妈说，你谈恋爱了，长江后浪推前浪，真是我的乖孙子，什么时候把人家姑娘带回家，奶奶给孙媳妇封个红包，能看到你谈恋爱了，奶奶也放心了，奶奶这一辈子也没有什么遗憾了，遗憾的就是还没有抱玄孙。”奶奶在那边和蔼地说道。
　　当许瀚的妈妈听到他奶奶这么说，忍不住道：“妈，看你是怎么惯孩子的，从小你就这么惯着，他还那么小，你也允许他胡来。”
　　“哎，瀚儿知道谈情说爱了，说明他也长大了，我们做长辈的当然只有同意了，况且瀚儿那么乖。”奶奶说道。
　　妈妈在一旁没有说话……
　　爷爷接过奶奶的话筒，说道：“瀚儿，你在外面要小心，像这次就很凶险，以后尽量不要冒这种险，爷爷知道你很棒，但你这次确实让爷爷很开心，你的前途比你爸爸大，以后要更加努力，对于你谈女朋友，爷爷不反对，但爷爷希望你付出的是真感情，爷爷不希望你玩弄别人女孩的感情，如果这样，你爸爸会用家法处置你，到时爷爷也帮不了你，你明白了吗？”
　　“爷爷，坚决完成任务。”许瀚高兴地回答道。
　　爷爷是他们这个家里的尚方宝剑，既然爷爷开金口了，许瀚当然高兴，真想抱起李宛蓉亲两口，来表达此刻自己的心情……
　　……
　　“瀚儿，既然你爷爷，奶奶都同意，那做妈妈的也不好反对了，但你要按爷爷刚才说的去做，知道吗？还有妈妈希望你国庆时带那个女孩来家里，让妈妈看看，你要好好注意自己的身体，做什么事不要像上次那样单枪匹马的去干，你表妹在那里过的还习惯吗？”
　　“表妹很好，这个丫头今天没有打电话回家吗〉？妈妈，我会小心的，以我的军事素质，应该是可以应付的，你就放心吧，妈妈，我爱你”
　　“瀚儿，你把电话给那位姑娘，妈想和她说两句。”
　　“宛蓉，我妈想和你说话。”
　　许瀚把电话递给了坐站在床缘的李宛蓉。
　　“阿姨，你好，”
　　“你好，许瀚这孩子从小就淘气，你不要什么事都依着他，顺着他，他欺负你，你打电话告诉我，我会收拾他，他现在有点不像话……”
　　……
　　“亲爱的，我妈刚才跟你说什么了？”
　　“亲爱的，你想知道吗？妈叫我不告诉你，呵呵！”李宛蓉笑着道。
　　“恩，这么快就叫妈了，不过我喜欢，不要这么神秘吧。”许瀚在李宛蓉的耳旁小声道。
　　“你说不说，宛蓉，”许瀚一边说，一双手可又不老实起来，弄得李宛蓉笑倒到床上。
　　“瀚，你放手，我生气了，太痒了，呵呵”李宛蓉边突然严肃地道，许瀚以前从没有见过李宛蓉这样，马上停止了动作，一双手不知道摆在哪儿。
　　“宛蓉，你生气了，你真的生气了，你不想说就算了，我现在不想知道了，但你不许生气，好不好，我不这样做了，好不好，我爱你。”许瀚道歉道。
　　许瀚坐在床弦上，整理了一下衣服，看着从床上坐起来的李宛蓉，和亲人的一番通话，感到家里的温暖，心情显得异常激动，认真地看着宛蓉的脸，想从她脸上看出点什么。
　　“宛蓉，你不要生气，好不好，我刚才是冲动了些，我保证，以后不会发生类似的事了，但你不许生气了。”许瀚举起一只手，正做着宣誓的姿势。
　　“瀚，不要了，我信你就是，你也不要生气，我不是故意的，只是我一下子不习惯这样，婉容迟早都是你的人。”李宛蓉温柔地说道。
　　“我没有生气，这次我去北方，不知道什么时候才能再和你相聚，我要好好地把你记在心里，让我好好地看看你。”许瀚笑着道。
　　“瀚，这段时间我们天天在一起，你还记不得我？还没有看够？”李宛蓉嗔道。
　　“我还只看了好久，我还准备看一辈子呢，这一辈子也看不够，你真美，比我妈妈还漂亮，我以前以为我妈妈是天下第一漂亮的，我告诉你，我妈以前是部队里有名的军花呢”许瀚骄傲地说道。
　　……
　　“我暂时看够了，留着点明天看吧，婉容，我想去下面运动一下，我现在感觉身体状态很好，想不到我今天有种虚脱的感觉，控制不了自己的情感，我想以后在这方面多历练一下。”许瀚从床上站起来道，整理一下自己刚才弄乱的衣服。
　　“ 瀚，我陪你一起去，我也练一练。”李宛蓉拉着许瀚的手道。
　　……
　　“亲爱的，今晚的月亮藏起来了，那边也还有依稀的几颗星星，一眨一眨的，漂亮么？”许瀚笑着道。
　　“上海的夜空很美，瀚，跟你走在一起，我的心觉得更美。”李宛蓉说着拉着情郎的手更紧了。
　　许瀚一边走一边看着自己身旁的女友，有种人自醉的感觉，正当许瀚陶醉在这一片美妙的夜色中时。为了不与熟人相遇而打扰这一片宁静，许瀚专挑暗的地方走，但有些事并不是想躲就能躲开的。
　　一群人向他们俩走来……
　　“宛蓉，我们不能一起欣赏这美丽的夜色了，又麻烦了。”许瀚对李宛蓉低声地说道。
　　“许瀚，我叫王力，我们可以交你这个朋友吗？”为首的那人说道。
　　许瀚拉着李宛蓉的手，停下脚步，没有说话，只是用一种冷漠的眼神看着他，别人此刻来打扰他，感觉很不高兴，此处比较暗，旁边的路灯灯光只能微弱地照到这里，这般傻小子是看不到许瀚此刻的眼神的。
　　“你是我们的偶像，希望你给我们的平时训练指点迷津。”这个叫王力的战士接着道。
　　“我平时的训练和你一样，我当兵已经八年了，你们加油练吧，八年后也会有我的水平。”许瀚平和地说道。
　　大家都像看怪物一样看着自己面前的偶像，看上去年龄并不比自己大，他怎么就当了八年兵了，都觉得不可思议。
　　“你们不要怀疑了，我七岁就入伍了。”许瀚从他们的眼神中看出疑惑，解释道。
　　“我很乐意交你们这群朋友，我们都是军人，本就一家人，只是我们的分工不同而已。”许瀚道。
　　“你们去散步吧，打扰你们了，我们去那边接着训练了。”
　　……
　　“瀚，你教我七十二路擒拿吧，我想学！”李宛蓉拉着许瀚的手道。
　　两人找了一片比较清静的地方，有时会参杂着几声虫子的叫声，有时会看到萤火虫从眼前飞过……
　　一个学得很用心，一个教得很仔细，以李宛蓉这种超强的智力，两小时后七十二路擒拿手的套路全学会了。
　　八月的天气，南方的气温正处在三伏期，是一年中最热的时期。一路下来，许瀚早已大汗淋漓，李婉容这个学的也一样，出得汗只会多，不会少。
　　看着秀发都被汗水浸湿的李宛蓉，许瀚不忍道，：“明天再练吧，今天的天气太热了，你看，我都出大汗了，你现在已经学会了，现在缺的只是火候。”
　　听着自己的情郎这么说，看看自己，答应了情郎的请求。
　　“瀚，等一下洗完澡来我房间，我有话讲。”李宛蓉神秘一笑跑开了。
　　许瀚三下五去二，就搞定了，穿着李宛蓉早就为他整理好了的衣服，精神抖索，“洗个澡，真舒服！”许瀚在心理感叹道。
　　许瀚来到李宛蓉的住处时她还没有回房间，许瀚打量着房间布置得一切，觉得摆设都很得体，看着书桌上摆着的两个人的合影，许瀚坐在椅子上静静地欣赏……
　　“瀚，你来了，这么快，不愧是英雄。”李宛蓉笑着道。
　　“宛蓉，你就不要笑话我了。”许瀚道。
　　李宛蓉在旁边吹着头发……
　　“宛蓉，你真美，你要告诉我什么事？你还不说，我今晚就留在这里哦。我现在在这里多呆一秒，就会多增加我一份犯罪的概率。”许瀚笑着道，虽然是笑着说出来的，但也是实话，一个这么漂亮的女人在你的面前这样站着，水淋淋的，你会没有感觉？
　　“瀚，你今晚就留在这里吧。我向组织清了两个月假，我希望陪你一起上北京，我也想回家看看。”李宛蓉边化妆着边说着。
　　许瀚似乎觉得自己是不是听错了……
　　“瀚，你怎么啦，看你这个模样。”李宛蓉提醒道。
　　这一夜，许瀚终于攻下了最后一道防线，战果卓卓，第二天，太阳出来晒屁股了许瀚才睁开疏松的睡眼，看着自己身旁的爱人，李婉容脸上露出笑容，肯定在做一个漂亮的梦，比先前越发漂亮了，许瀚不经意的一吻，把情人从梦中惊醒……
　　“瀚，你还要？昨夜一夜未睡，我现在好困，”李宛蓉柔柔眼睛，高兴地看着许瀚，但没有动，“瀚，我现在好困，不想动，太累了。”
　　“你睡一会吧，我去买早点上来。我爱你”许瀚向爱人吻别。
　　许瀚强压着自己心中的欲火，不明白自己的精力怎么这么好，只是玩起来一会，但感觉在自己的身体状况和平时一样，而且感觉还有所提高。
　　李宛蓉就不同，一夜的翻云覆雨，使她似乎连起来的力气都没有……
　　……
　　轰动全国的八二五抢劫案第二天已经传遍了中国的每一个角落，各大报刊和电台都作为重大新闻来报道，人民日报更是以头版的一个版面来详细报道了这一新闻，它也引起了北京的特别注意，中央也为此召开了特别的政治局会议，并宣布即日起，全国处于戒严时期，具体的时间待全国的治安而定。
　　八二五抢劫案造成了重大的人员伤亡，警方伤亡16人，警车里几乎全都被榴弹炮和早已埋在路上的炸弹致死，几乎没有反抗的机会，押钞车上的警察也都是被对方一枪爆头，平民伤亡7人，**大学的学生也有四人不幸遇难 ，破坏车辆15辆……
　　在后来的几天了，他们两个一直缠mian在一起，经过这几天，两颗心感觉越来越近，许瀚警觉性有了质的提高，动作的敏捷性也提高了，自己似乎可以感觉到皮肤与外界交流的气息了……
　　爸爸寄来一件宝贝，目前最先进的军用手提电脑，那是爸爸给自己的奖励，同时也接到了陆军学院的录取书，也被中国特警最高指挥部授予一等功一次，并由龙飞上将亲自为他戴上了这枚军人拥有最高敬意的荣誉宪章。
　　许瀚也成为中华人民共和国成立以来获得一等功最年轻的军人，他父亲也是在十八岁才获得第一次。
　　一切都圆满地进行着……
　　');

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我