第十五章 北上风云（二）
　　在不到一个月的时间里，许瀚连续两次拔出了自己的正义之枪，虽然每次射出枪膛的都是正义之弹，但对于一个年仅十六虚岁的年轻人来说，内心所承受的压力可想而知.当乘警接通爸爸的电话时，许瀚落泪了.
　　许瀚在电话里向父亲诉说着压抑在心里的话，许云将军最后给许瀚下达了先回家里休息一段时间的命令，将军在另一头的心情也不轻松，他也要重新评估自己对儿子的训练方法，会不会起到了物极必反的作用.
　　许瀚是在济南站下的火车，并且连夜搭乘了北方军区的军用飞机飞往了广东军区.李婉蓉刚才看到的短信息是许瀚在飞机上法过来的.
　　经过两个小时的空中飞行，凌晨四点半，飞机到达了南方军区离司令部家属区最近的一个军用机场，空中还有一架飞机在执行夜班，许瀚走下飞机，妈妈披着大衣早就在机场等他.许瀚紧紧抱着半年没见面的妈妈，在外面所受的一切委屈都消失在此刻的微风中.
　　“孩子，我们回去，爷爷.奶奶还在家等着你呢.?”妈妈抚mo着许瀚的头说道.
　　“妈，爸最近工作很忙?”许瀚一边走着一边问着身边的母亲.
　　“你爸爸每天都有很多事情要他去做，一个这么大的军区要管理，现在又是多事之秋.你要理解你爸爸.你爸其实也跟妈妈一样，很疼你，只是你爸爸不善于在你面前表现他的爱，你爸爸亲自驾车在外面等你.”妈妈说道.
　　……
　　在家里的这段时间，许瀚过的很开心．早上同妈妈一起去菜市场买菜，买菜回来要么就帮妈妈作饭，要么就陪爷爷奶奶打太极拳，中午也去部队走走，看看战友，有时也去母亲的医院串串门，还认识几个美女护士呢．生活过得很惬意．把还要去北京学习的事都抛在脑后了，因为难得父亲让自己休息.
　　但却让北京的一位姑娘生气了，这几天由于玩得忘乎所以，把还在北京度假的李婉容给忘了.今晚因为和几个战友在军人酒吧喝酒，玩到九点多才回家，一进家门，许瀚就觉得氛围不对，爷爷奶奶爸爸妈妈都在大厅里，这是很难见到的事情，除非家里有重要的事要通知大家，或者有贵宾在家里.是妈妈给许瀚开的门，许瀚看了看父亲，又看了看爷爷，又瞟了一眼坐在爷爷身边的奶奶，最后眼睛还是落在妈妈身上，大家没有说话，许瀚多少觉得心里有点发毛的感觉，像一个做错事的孩子一样.
　　“妈，我先回房休息了.”许瀚对站在自己身旁的妈妈说道.
　　说完就展开自己的拿手好戏，想一溜烟的跑上楼，但父亲的威严的且带有磁性的声音传进自己的耳朵:＂你跑得这么急干啥.我们爷俩难得在一起聚聚，你就这么讨厌爸爸吗?”
　　许瀚乖乖地在爸爸的身旁坐下来.＂儿子，你认识一个北京的姑娘，?你最近是不是没有理人家乐．”父亲问道．
　　＂爸，是在参加特警训练时认识的，这几天我一直在玩，把这件事忘记了．＂许瀚担惊受怕的说道．
　　＂今晚人家打电话来家里，我不管你和对方有什么关系，你要做一个有责任性和事业性的男子汉，做父亲的不阻止你和女孩子来往，但有一点你要明白，你是军人，你出生在军人世家，你的责任是什么．不要让你母亲失望．这件事你自己摆平．＂
　　许瀚没有想到父亲会这样对自己说话，以前免不了家法伺候．
　　＂爸，我会努力，做一个好儿子．＂许瀚说道．
　　那夜，一家人聊到深夜……
　　第二天，许瀚坐上了通往北京的直达列车，到了北京站，许瀚一下火车就拨通了在北京的李婉容的电话，想当面向她解释清楚．但结果并不是让人满意，许瀚在火车站等了两个小时也没见她过来，许瀚只好在失望中搭了一辆的士北航开去.到达学校已经是晚上了.
　　许瀚独自一人拎着背包，来到校门口，不知道往哪里走，正好两个漂亮的姑娘朝自己这个方向走来，许瀚走上前去问道：“你们好，请问新生宿舍安排在哪里？”
　　许瀚看着身前的女孩，一下子镇住了，扰了下眼睛，还是有点分别.因为身前的一个女孩很像自己的女朋友.
　　“你是什么专业的？你们新生不同的专业在不同的宿舍楼.”其中一个说道.
　　许瀚是一个很有魅力的男人，特别在吸引女生方面，那可是少女杀手.可不是，这两个就是一个例证.
　　“我学的是电子对抗专业.”
　　“呵呵，你和我们是同一个专业啊.很巧，我叫李香楠，这是我同学，也是你的学姐，芳名叫王玉.我们带你过去吧.”李香楠高兴地说道.
　　“那多谢你们了，我叫许瀚，很高兴认识你们.”许瀚说道.
　　“听你的口音像是南方人.”王玉说道.
　　“嗯，我是来自江南的..呵呵，我是湖南人”许瀚道.
　　“你们湖南电视台的娱乐节目办得很好.”李香楠笑着道.
　　“我虽是湖南人，但我不是在湖南长大的，我的大部分时间是在广东度过的，平时很少看电视.对不起.想不到我们湖南的电视台办得这么好，看样子我还不是一个地道的湖南人.”许瀚道.
　　‘恩我们到了，我进去帮你问问.”许瀚他们三人在边走边聊中就到了一座楼房前，这一路走来，经过这两位热心朋友的介绍，许瀚对学校的布局的了解也是八九不离十.
　　许瀚跟着李香楠来到宿舍楼管理员的办公室，”老师你好，我的名字叫许瀚，我今天才从学校赶过来，我想知道学校是否给我安排了房间.”许瀚真诚地道.
　　“你的入学手续办好了吗?”管理员热情地问道.
　　“对不起，我刚下火车，一切都还没有办.”许瀚道.
　　“那我们也没有办法，你今晚先到旅社住一个晚上，明天把手续办理好了，明晚就可以来这里入住了.这是程序问题.”管理员道.
　　“那打扰你了.”许瀚道.
　　许瀚提着行李走出了办公室，“你们两个去忙吧，谢谢你们了.耽误你们很多时间了，我很抱歉.”许瀚转身对身后的两个女孩道.
　　“没关系.你在北京还有其他朋友或者同学吗?”王玉问道.
　　“有几个朋友，但都是北方军区的，我不想去打扰他们.”许瀚道.
　　“小李，你不也是住在北京军管区吗?”王玉拉着李香楠的手提醒道.
　　“是啊，我刚才正想和我的好朋友王玉一起回家呢.这几天我姐回来了，我又来学校了，还没来得及和姐聚聚，我啊，想乘明天是休息日，陪我姐逛逛北京.”李香楠高兴地说道.
　　“你姐?她的芳名是不是叫李婉容?”许瀚道.
　　“你认识我姐.她是孪生姐姐.她比我棒多了.”李香楠似乎很高兴谈到自己的姐姐.
　　“我猜对了，刚看到你时我还以为你就是你姐姐，我认识你姐姐差不多两个月了吧，我是在特警训练部队认识她的，你姐是那里的研究员，不过你姐姐现在正生我的气，我下火车时给她打电话，她没有接，发短信息给她，也不理我.”许瀚道.
　　“嗯，我猜你就是我姐告诉她的那个男朋友吧，我姐上次给我打电话说谈恋爱了，但没有透露更多的信息.想不到我们现在就见面了，看她还神奇啥，”李香楠说道.
　　李香楠正说道高兴处手机响起来了，“你们等等，我姐姐打过来的.”
　　“喂，姐姐，有什么事吗?”李香楠问道.
　　“妹，你帮我打听一下和你是同一个专业同一年的名字叫许瀚的人过来了没有，叫他一起和你回家吧，爸妈想见他.”电话里传出李婉容的声音.
　　“姐姐，这么多人，叫我去哪里找他啊.况且我又不认识他，不知道他长得啥模样.爸妈为什么无缘无故想见一个陌生人，姐，是你自己想见他吧.”
　　“不要贫嘴了，我告诉你他的电话号码，我和妈妈在家里包饺子，把你那个闺中密友也带回来吧.快点啊，我挂电话了.”
　　“姐，你为什么不亲自打电话给他，他发短信你也不回，如果你甩了她，那我追了.呵呵”李香楠小声道.
　　“你怎么知道我没有回短信.”李婉容在电话那头有点急了.
　　“他自己对我说的，我和小玉姐刚到校门口准备回来，他刚好也搭的来到校门口，问我们去宿舍的路，聊着聊着就认识了啊，很帅，”李香楠说道.
　　“不要说那么多了，你带他回来吧.待会见.”
　　李婉容挂断了电话.
　　“好了，学弟，我们一起走吧，姐姐叫我带你回家，看样子你真的让姐姐生气了.”李香楠说道.
　　许瀚没有说什么，只是跟着李香楠她们上了出租车.
　　“师傅，你们的生意还好吧，”许瀚问道.
　　“嗯，还好，但也只能混口饭吃，”
　　“北京的治安怎么样?抢出租车司机的案子多不多.”许瀚不经意地问道.
　　但说者无意，听者有意.师傅看了他一眼，说道:‘北京是一个人鬼混杂的地方，虽然有很多警察，军队，武警在这不到一巴掌大的地方，但每天还是会有很多刑事案件发生，就在昨天，又有十起出租车司机被抢.小伙子，你是军人吧，”
　　“是啊，是属于南方军区的，这次到北京来学习的.”许瀚道
　　“学弟，我们北京在总体上还是很好的，比你们南方的广东要好一点.”李香楠不甘寂寞道.
　　“我国的社会还在转轨时期，这一切也都是难免的.”许瀚道.
　　……
　　李香楠按响了门铃，来开门的是李婉容，几天没见，她也显得清瘦了，真是人见优伶.
　　“小玉姐，欢迎你来我们家.请进屋坐.”李婉容给大家准备了拖鞋在门边.
　　许瀚在最后面，李婉容是爱看不看他的样子，
　　“瀚，这是你的.把你的包给我.”从许瀚的手中接过背包，把拖鞋递给许瀚，随即进了房子，也没有理还在后面的许瀚.
　　许瀚三下五除二，整理好自己的鞋子，正准备跟着李婉容进去，但这是李婉容的母亲从厨房里走了出来看见许瀚.
　　“你就是小许吧，你们随便坐，香楠，你姐呢，好好招呼客人.”
　　“阿姨你好.你去忙你的.”许瀚红着脸说道.
　　“香楠，把水果拿出来给你同学们吃.我还要到厨房准备一下.”说着就走到厨房里去了.
　　许瀚在客厅等了一会儿，还没见着李婉容从房间出来.
　　“你们两个在这里，我失陪一下.”许瀚对在客厅里吃着桔子的两位同学说道.
　　“学弟，你要小心耳朵喔，不要被姐姐给拎下来.”李香楠笑着道.
　　许瀚推开房门走进去，李婉容正坐在床缘上.
　　“你终于愿意来见我了.你把一个人留在火车上，在你回去的这些天，我一直盼你的电话，可你，把我抛在脑后，这几天，我也不知道打多少电话给你，但你没有接一个.昨晚我想得没办法，我不知道你是否平安到家里，我就打电话到你家，是阿阿姨接的电话，说你和战友聚会去了.许瀚，你告诉我，这到底是为什么?你是什么意思?”李婉容激动地说道.
　　许瀚走到李婉容的身边，把她抱在怀里，想以此来抚平她那颗心.
　　“亲爱的，我真的是无心之过，这些天我一直没有用手机，它放在我这个背包里，那天清晨是妈妈到飞机场接我回去的，我的背包也让妈妈拿到她们的房间去了.在昨天晚上你打电话来我才记起，一看我就知道坏了，你一共打了二百八十八个电话.我平时由于训练，神经绷得很紧，这次在家的七天时间里.我砌底放松了，我让自己不要去想任何事，结果把你这个宝贝也忘了，但愿你能原谅我.”许瀚徐徐道来道.
　　随即许瀚的手开始不来是老实起来……
　　“瀚，你不要用这种手段来哄我，”李婉容想挣脱许瀚的那双魔爪，但试图失败了，只好举双手投降了.李婉容的激情也被跳动起来.一番巫山yunyu，尽管坐了一天的车，刚才又表现神勇，但许瀚还是精力旺盛……
　　“瀚，你变得越来越坏了，也越来越强壮了.”李婉容笑着道.
　　“亲爱的，你原谅我了，你笑了.自从我们发生这事以后，我发现我的丹田之气越来越顺乐，也越来越旺盛了”许瀚笑着道.
　　“嗯，想让我原谅你，可没有这么容易.还要观察你一段时间.”李婉容笑着道，心里充满着无比的满足.
　　“姐姐，吃夜宵了.我可以进来吗?”李香楠在房外喊道.
　　“你等一下，我来开门.”李婉容在房里说道.
　　“你快点穿衣服.你看，都是你，”李婉容对许瀚说道.
　　许瀚早就训练有素，不管在什么情况下，都是十五秒之内着好装，加上拿枪打背包也不过只需三十秒.可李婉容就不行了，刚才是意乱情迷，内衣也不知道被许瀚扔到哪里去.一边找内衣一边整理头发，忙得不易乐乎.
　　‘怎么这么久啊，学弟，你和姐姐在里面做坏事?”李香楠小心地对开门的许瀚道.
　　“我在想方设法使你姐高兴.”许瀚道.
　　这时李婉容也走了过来.李香楠看着姐姐神了神舌头……
　　“妹，你和他在说什么啦，这么神秘.”李婉容笑着道.
　　虽然两个人是孪生姐妹，也长得非常相像，李香楠也很聪明，毕竟十八岁就读研究生也不简单，但李婉容更棒，十八岁就已经博士毕业.而且通过了四个专业的博士论文答辩.不愧是奇迹，所以虽然年纪相仿，但李婉容表现的更成熟.
　　“爸爸回家了，大家都在大厅里等你们两个一起吃夜宵.”李香楠翘起了嘴巴.
　　“李叔叔，你好，我叫许瀚，是南方军区的一个特种兵，军衔吧，还只是个士官.”许瀚走到大厅对坐在沙发上披着上将军衔的人敬礼道.
　　“许云是你的父亲，真是虎父无犬子，你爸爸是连长时我那时是团长，现在你爸爸是上将我还是少将，我们那时在一起参加军事演习，你爸爸是一个很有军事头脑的对手，当时他用一个连托住了我一个团，还几乎被你爸爸吃掉，我们就是那时成为朋友的.”李军少将说道.
　　“李叔叔，我也经常听爸爸讲起你们当兵的那个时候训练情况，爸爸也很想念你们这些曾经在一起摸爬滚打的战友.”
　　……
　　王玉和李香楠听自己的父亲讲起许瀚的背景，都堂木结舌，想不到他有这样显赫的家庭背景，最让人敬佩的，还是许瀚自己的训练成果.
　　“你们看我，光顾着说话，来，侄儿，小玉，在叔叔家不要客气，就像自己家里一样.我们边吃边聊.”李将军笑着道.
　　作为父辈的人物，看着儿女们茁壮成长，心中充满着欣慰.
　　');

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我