第十一章 枪无虚发
　　自上次蹦迪场的事件后，徐瀚又投入了紧张的训练中，还是那句老话，“战平时多流汗，战时少流血”，自我国建军以来一直奉行的第一条准则，只有这样才能保证部队拉出去就可以上战场，就可以打赢现代化战争，这道理其实很简单，就像我们的运动员在参加大型的国际比赛前都要进行热身赛的道理一样，而军人与运动员不同，运动员没有准备好最多失去的是荣誉，假如军人没有准备好，失去的将是自己的生命甚至是整个国家。
　　“各位同志，今天是八月十五日，我们在一起已经生活了五个月零十天，在这段时间里，经过我们大家的努力，我们自身的军事素质的提高是有目共睹的，也就证明了我们这套新的训练方法是行之有效的，但要打赢未来某一天的某场战争，不就是我们这八十几个人可以办到的，你们都来自各个单位的绞绞者，是我军中精英，你们要罢把我们这套训练方法带回你们的单位，用它去训练好你们的新兵，只有我们军队中每一个军人都有我们这样的素质，我们才有能力去应付将来的一切变化，军队是国威的资本，今天是你们最后一次训练课，我们的训练内容是――劫持与反劫持。”杨队长说道。
　　“坚决完成任务。”大家一致回答道，声音响遍了整个训练场。
　　…… ……
　　即使是离开前的最后一次有象征性意义的训练，每一个战士也都是认真地对待，他们不是别人，他们是军中精英，是人间蛟龙，他们肩负着改造我国军队的训练体系的历史使命，肩负着把我们的部队训练成一支国际化的强军。
　　随着杨队长的一声命令，参加演习的队伍迅速展开，这次演习，战士都使用新一代特警装备，要建立现代化的军队，首先就要从武器入手，虽然说决定战争胜负的最终还是人，但现代化的装备无疑是增加胜利的砝码。
　　演习战士迅速进入指定位置，一辆吉普从训练场那边驶过来，下来了几个肩上扛星星的人，大概是将军吧，形象都很威武。
　　“报告，”杨队长向他们走去，并敬礼道。
　　“最后一堂课开始了，安排他们怎么样？”说话的是走在最前面的那位，其实我们大家都很熟悉他了，他就是我们的龙飞龙将军，在还礼的时候问道。
　　“我今天安排的科目是劫持与反劫持。”杨队长说道。
　　一个警卫员把望远镜递给龙将军，“呵呵，那不是来自南方军区的许瀚吗？真有他的，那种方法也想得出来。军事素质和很过硬啊，真是虎父无犬子。”龙飞笑着说道。
　　“是啊，许瀚虽然只有十六岁，但他的军事素质是我们这支队伍里最好的，不管是射击，搏斗还是急行军拼耐力，成绩都难有出其右者，也不知道他是怎么练的，”杨队长说道。
　　“这个世界，有些人天生就是当兵的料啊”同行的另一个说道，大概是李政委吧。
　　“是啊，他父亲四十岁就升为中将，守护着我国的南大门，是一个奇迹啊，想不到，奇迹同样也在其儿子身上出现了。”龙将军说道。
　　“龙将军，许瀚不仅军事素质过硬，而且文化水平也不错，在李研究员的助教下，他现在已修完了大学本科的全部课程。”杨队长笑着道。
　　大家都在谈笑中看着远处冒着浓浓的烟雾，现在是北京时间九点整，在李研究员的实验室里，陈君正在等李宛蓉清理东西。
　　“嫂子，你今天会和表哥一起送我去学校报到吗？”陈君在李宛蓉的身边嘀咕不停。
　　“呵呵，好吧，不过要等我把你表哥这资料整理好，因为马上就要上报上去，如果一切顺利的话，你表哥下半年就可以去中国陆军指挥学院攻读研究生了。”李宛蓉说道。
　　“嫂子，我哥哥真幸福，他从来没有进过学校，现在反而比我这个天天呆在学校读书的水平还要高，他一进学校就是研究生了，我啊，还是一个本科生。”陈君翘起嘴巴说道。
　　“呵呵，你也不错啊，**学校的高材生了，而且你的成绩很令人羡慕啊，你哥哥与我们都不同，他是个天才似的人物，我们用四年才能才能修完的课程，他只用了五个月时间就办到了。现在不是科技强军吗？而且国家的政策对军人都是一路绿灯。我想啊，把你哥哥的训练成绩说出来，世界上没有哪所军事院校会拒绝你表哥的。”李宛蓉笑道。
　　……
　　一队人马从演习的废墟里跑出来，“不会吧，这么快就解决了战斗？”龙将军似乎在询问杨大队长道。
　　“我也不知道，怎么这么快，他们是战友，彼此了解对方，从理论上说，不管是哪方获胜应该都不轻松啊，整个过程才三十分钟。”杨大队长看看手表，纳闷的道。
　　“许瀚，怎么回事？”杨队长朝向自己跑过来并一起欢呼的许瀚喊道。从他们高兴的劲儿，可以肯定是蓝队获胜了，以肖青为首的红队队员沮丧地跟在后面。
　　“报告杨队长，战斗结束了，以蓝军全歼红军而结束。”许瀚大声地回答道。
　　许瀚快速跑步到首长身边，并向龙将军行了军礼。
　　“各位首长，我要先离开一会，整个演习过程可以由他们解析给首长听，我爸爸今天交给我一个很艰巨的任务，送我表妹去学校报到。”许瀚指着后面一群兄弟道。
　　“今天我给你们摆下庆功酒，不过吃午饭的时候赶回来。”龙将军笑着道。
　　龙将军笑了，大家都笑了。龙飞将军与许瀚的父亲以前是一个军区的，龙飞比许瀚的父亲大八岁，那时候龙飞是团长军衔，而许瀚的父亲是营长，他们属于不同的团，因为演习，龙飞那时候对许瀚的父亲非常熟悉，那是许瀚的父亲就是部队的一颗奇葩， 他的指挥能力在整个军队是有目共睹的，可不是，现在许瀚的父亲已是中将军衔，是中国自成立以来最年轻的中将。
　　在年轻的时候，许瀚的父亲与龙飞就结下了深厚的战友情谊，中国不是有句古话是：“英雄惜英雄”。父亲送许瀚来中国特警训练中心学习，一是送自己这个心爱的儿子；二是就是来看看这位老朋友。 
　　龙飞安排李宛蓉给许瀚补习文化知识也是其父亲特别托龙将军办的，天下父母的心都是一样的，不管他的官有多大，地位有多高，对子女的期望都一样，许瀚的父亲也不例外，也希望许瀚能全面提高自己的能力。
　　许瀚直接向李宛蓉的研究室跑去……
　　“表妹，你们准备好了吗？”许瀚朝正在说话的陈君与李宛蓉道。
　　“表哥，说到曹操，曹操就到。呵呵”陈君道。
　　“是吗？刚才你们说我什么了？”许瀚道笑问道。
　　“瀚，你们怎么这么快就演习结束了？”李宛蓉一边在敲键盘一边问道。
　　“是啊，红军这次被我们蓝军打了个埋伏，对了，今天龙将军也来了。”许瀚笑着道。
　　“表哥，你是说那个龙飞龙叔叔吗？”陈君问道。
　　“是啊，就是龙叔叔，他已很久没有去南方军区了。”许瀚道。
　　“许瀚，你再等一会儿，我很快就准备好了。”李宛蓉道。
　　“哥哥，你看你，全身都是土，你不会就穿这身去见我的新同学吧？” 陈君啪啪许瀚身上的灰尘，“嗯，一个好大的汗臭味。”陈君摸摸鼻子撇撇嘴吧道。
　　“好，呵呵，现在表妹也开始闲起哥哥来了，你们先忙，我自己也觉得这样不好意思，我先去冲凉，到时我表妹怕她见了同学没有面子，说你怎么有这么一个不讲究的表哥，和你们生活在一起好拘束， 一要注意那个，又要注意这个，还是和我那般兄弟在一起好。”许瀚作生气地嘀咕道。
　　“表哥，你生我的气了，你看你，我只说你一句，你就”陈君拉着许瀚的手道。
　　“好表妹，表哥只是骗骗你的，我只有你这么一个表妹，喜欢你还来不及，怎么会生你的气。好了，我先洗澡去了。宛蓉，我呆一会来见你们。”许瀚说到转身就走了。
　　……
　　“是谁也来去掉身上的汗臭味？”许瀚正在洗头，洗发水的泡沫蒙住了他的眼睛，当听到进来的脚步声，打招呼道。
　　进来的两个人并没有发声，轻轻地来到许瀚洗头的洗澡的地方。
　　“是肖叔叔和陆叔叔吗？”许瀚道。
　　“小瀚，你怎么知道是我们俩？”陆云惊奇地问道。
　　“两位叔叔，我和你们在一起训练已经有六年了吧，在你们入特种兵训练的那一天，我们就生活在一起，每个人走路时脚步声的轻重是不同，还有每个人的体味也不同，你们刚才都出汗，那味道更浓，我就是这样知道。怎么样？两位叔叔。”许瀚开心地道。
　　“虎父无犬子，我不知道司令在你小时候是怎么训练你的，简直就是奇才。”肖青呵呵道。
　　“这没什么，对了，叔叔，你们什么时候回南方军区？”许瀚问道。
　　“今天下午才参加告别仪式，晚上就走，你爸爸给我们来电了，让我们参加十月份的国庆大阅兵，我们回去还有好多工作要做，所以想尽快回去报到。”肖青道。
　　“叔叔，你们就告诉爸爸，我不直接回去了，和陆军指挥学院联系好后，我就直接回北京。下午我要好好的敬叔叔们一杯，今晚我去送你们。”许瀚道。
　　……
　　“叔叔，我洗好了，我要送表妹去学校了，呆会儿聊。”许瀚一边清理自己的脏衣服，一边道。
　　“许瀚，把你的枪带上，以防万一，小心点。”陆云道。
　　在中国成立之初，普通的军人是不能随便配枪和带警卫的。
　　自二十一世纪初，美国发生911事件后，世界个国在反恐问题上达成一致协议，中国作为和平倡导国，一直以来，中国都主张世界和平，但和平不是用嘴巴说就可以换来的，世界的恐怖事件愈演愈烈，随着中国经济的发展，中国的贫富差距月、越来越大，犯罪案件高额不下，人们的生命财产和安全受到严重的威胁。在这种高威胁的外界环境下，中华人民共和国通过了一项特别法，中国的特种兵，特警等设立的特别军种，可以以一天24小时佩戴枪支，当遇到歹徒威胁到人们的生命时，他们可以随时向歹徒射击。
　　所以才有刚才刚才陆云的那一说话，并不是许瀚一个人享有配枪的这种特权。
　　许瀚洗了一个澡，去掉身上了尘土，风度是不可抵挡，一身充满青春气息的迷彩服，在大街上走一圈，不知道药品电死多少MM，我看许瀚的父亲从小把他留在部队是在是最明智的选择，要不，以许瀚的条件，在学校还不成了登徒浪子，少女的无情杀手，学校霸王。在部队，让他学会了纯朴和谦逊。否则我也清楚有多少MM会遭殃，也许许瀚的父亲早就知道自己这个儿子不平凡，只有这样才能洗去他身上那股杀戮，每天的打坐也让他化去了不少的腻气。
　　许瀚把抽屉里拿出自己那把心爱的手枪，这是在许瀚十五岁生日时父亲送给他的生日礼物，虽然父亲平时很少说话，给许瀚的印象就是无情，许瀚获得最多的就是母爱和爷爷奶奶的关怀，父亲不是不爱他，父亲经常说的一句话：要做非常人，就必须行非常事。在七岁时，许瀚被父亲无情地送到特种兵训练营。为此，母亲和父亲还争吵了起来，母亲希望儿子能有出息，但不希望许瀚是一个军人，是军人，就有太多的责任，他们一家人都是军人出身，她不希望这个无形的东西也加在自己儿子的身上，每当许瀚休假和妈妈在一起享天伦的时候，母亲经常问许瀚一个同样的问题：“瀚儿，你那么小，就被你爸爸送去训练，还没有送你上过学，你会怪妈妈吗？妈妈知道让你年纪这么小就要承受那么大压力，让你受委屈了。” 
　　许瀚拿着这把枪，许瀚的眼眶有了泪珠，这把枪不仅仅在于它的名贵，更是集了父亲的爱，那个从小就对自己严肃的脸孔此刻又浮在了自己的眼前……
　　………………
　　“现在可以走了吗？”许瀚焕然一新又来到李宛蓉的研究室。
　　“表哥，你打扮得这么帅，是不是想泡我们学校的校花啊，嫂子，你可要看仅他，不要被别的狐狸精拐走了喔。” 陈君笑着道。
　　“宛蓉，不要听我表妹胡说，我许瀚，纵有溺水三千，我只饮一瓢。”许瀚拿着李宛蓉得手道。
　　“呵，我信你，我准备好了，可以走了。你帮小妹拿行李。”李宛蓉指着许瀚道。
　　……
　　许瀚提着那个皮箱子走在前头，步法稳健，威风凛凛。
　　“嫂子，我告诉你一个秘密，但你不能告诉表哥是我说的。”陈君故做神秘道。
　　“是什么秘密，好，我答应你。现在可以说了吧，真拿你没办法，古怪精灵的”李宛蓉打趣道。
　　“你们两个不要在后面磨蹭了，好不好，？现在时间不早了，真是太监不急，皇上急啊！”许瀚在前面喊道。
　　“嫂子，我舅妈和我妈说我表哥换了桃花刹，如果不把他从小放在部队里实行军事化管理，大了，可能谁都管不了。以我舅舅的权利，他还不翻了天。所以，我建议嫂子，帮我好好看着他，我舅妈上次打电话来，还说要我好好照顾他，须不知，表哥这半年来成熟多了。”陈君遥遥头道。
　　“谢谢，妹妹，我会的，我们快点吧，公交车过来了。等下你表哥又要喊我们了。”李宛蓉道。
　　“你们两个跑起来，司机也难等你们两个啊。”许瀚朝正在向这边跑来的两女道。
　　“小伙子，不要急，没关系的，两个姑娘家，那么芊弱，怎么跑得动。”司机对许瀚说道。
　　李宛蓉和陈君此刻还在百米外……
　　“各位对不起，那就耽误你们了。”许瀚向车里的各位乘客道歉道。
　　李宛蓉也经常参加晨练，百米的快速跑倒没啥，可苦了我们的陈君小姐，跑到车门口已经香汗淋漓，让人见了就优伶。
　　“真是一对好娃子。”车上不知道哪位冒了句。
　　“师傅，可以开车了，让大家久等了，不好意思。”许瀚谦逊地说道。
　　“小伙子，你们找个地方站站，来，把你的箱子就放这里吧，今天**大学开学，这车都比较挤，大家就将就一点。”服务员对许瀚说道。
　　“这位姑娘，你就坐这个位置吧”服务员站起来让了个座。
　　“阿姨，你就不要管我们年轻人了，我们站一会儿没事，站对年轻人来说也是一种运动。”许瀚道。
　　…………
　　公交车在马路上行了一个多小时，突然，前面一声巨大的爆炸声，许瀚的第一反应就是前面出事了，眼看着前面的交通一片混乱，滚滚浓烟冒起。
　　“天啦，”车上不知道谁喊出来这么一句无头的话。
　　“师傅，快开车门，我要下去看看。大家保持冷静。”许瀚喊道。
　　司机这才反应过来，停下了车，也就那么一点点，公交车就要撞上前面的奔驰车了  。
　　“年轻人，前面危险，你不能去” 服务员喊道。
　　“这是我的职责。”说着人已经向前跑去。
　　“瀚，你要小心。”
　　“表哥，你要小心。”
　　李宛蓉和陈君的话在空中回响。
　　“大家不要惊慌，一切都会好的，”李宛蓉在车上安慰大家，高素质的人在关键时候会起到关键的作用。
　　“我嫂子说得对，我哥哥下去了，有什么事过一下就明白了，我表哥是中国最好的军人，你们就放心吧。”陈君依附在李宛蓉的怀里。
　　许瀚跑了百来米，马路上发生了严重的交通阻塞，一片混乱，前面四辆警车被炸翻了天，两辆押钞车旁边站了六个手握A-K47的蒙面人，事发地点还有不少的人倒在血泊中，其中呻吟声夹杂在烟雾中向四周烂漫，惨况是目不忍睹。因为时事件就发生在**大学校门口前的马路边，今天是新生开学的第一天，此时正是正午十二点半，人车特别多，此时刚好有四辆警车带着二两押钞车经过这里，这显然是一场有计划的抢劫，整个时间和车间距离都计算的这么好，显然是一伙犯罪高手，并且造成这么大的伤亡，显然是藐视我国的法律和执法人员，也挑战我国的警察力量。四辆警车里的警察，没有反抗的余地，就被炸飞了，马路上预先埋下了遥控炸弹，就是刚才许瀚他们在车上听到的那声巨大的爆炸声……
　　其实说了这么一大堆，许瀚就是那么一眼扫过所获得的信息，许瀚迅速拔出自己的手枪，向进入自己射程的最近三人的头部射出了正义的三颗子弹，如果听力极佳的人也许还会听到子弹划破空气的嗖嗖声，以不到两秒的时间向三个目标进行攻击，必须具备两个条件，一是射击者军事素质极佳，二是枪的制造够精酿，二者缺其一，都不可能在这么短的时间内对目标实行有效的打击。
　　许瀚以马路边撞击在一起的车辆作掩护，马上变换了自己的位置，结果呢，当另外三名歹徒发现自己的三个同类倒地时的一瞬间，是没有明白过来是怎么回事，他们也许是经过专业训练的，很快就意识到自己的对方的子弹来自于哪一个方位，同时向许瀚刚才射击的位置进行了一轮狂扫，想这A-K47的威力大家都清楚，许瀚早就转移了地方，结果当然就只有那么一个，白白乱费了一弹铗子弹。在他们停止攻击想看看情况时，许瀚又往弹槽里填进了三粒子弹，同时向出现的三个目标又射出了三颗子弹，结果如何，与前面一样，这是从押钞车的后面又跳出了四个人，他们手里的武器似乎更精良，用的是美国特种兵最新的反恐武器，上面安装了榴弹发射器，和红外线瞄准器，向许瀚所躲的汽车后就是一发榴弹炮，整个汽车都被掀翻了，幸亏许瀚已不在那车后面了，否则是怎么死的都不知道，许瀚的手枪一次最多只能装5发子弹，现在留给许瀚的机会似乎不多，两方的武器装备相隔太悬殊，而对方似乎也非常有经验。歹徒向许瀚背后的一辆车发出了第二轮流弹炮，那是一辆东方牌大卡车，而许瀚刚才藏身的地方只是几辆破的士，如果从正常的思维判断，虚许瀚最有可能选躲藏的地方，应该在大卡车后，二而不应该是的士后，歹徒也同样患了这个正常性的错误，四枚流弹跑同时攻向了大卡车，只可惜一辆新的大卡车就这样被报废了，但这个世界就是这样，有时是一个错误也不能犯的，如果犯了，结果就只有一个：没有再犯第二次错误的机会。在四名歹徒发射第二轮榴弹的这么短时间里，许瀚又从口袋里掏出三颗子弹装入了弹槽，在四名歹徒发射榴弹的同时，许瀚也射出了自己四颗子弹，卡车应声飞上了天，又掉了下来，幸亏卡车里的司机早就下车了跑了，否则我想空中快艇他应该没有坐过，四名歹徒也都同样是头部中枪而亡，许瀚用不到二分钟的时间里结束了十个人的生命，这未免也太快了点，但事实也就是这样，许瀚装了弹槽同时向押钞车旁边走去，所有的细胞都处在极度的警觉之中，四周随时都可能出现危险……
　　押钞车里空无一物，只是后面停的豪华跑车里，有两个精装的保险箱，除了击毙的十名歹徒外，周围没有发现什么可疑人物， 许瀚渐渐放松了警惕，看着周围哪些吓坏的人们，跑到倒在血泊中还在呻吟的人身边，做一些及时地抢救工作……
　　“大家过来帮帮忙，一切都结束了。你们振作一点，快点叫救护车……”许瀚喊道。
　　大家被这一声惊醒过来，整个现场忙起来，有好几个女孩看到这样的血腥场面都呕吐起来，当枪声结束后，李宛蓉和陈君不顾服务员的阻挡，也下车朝这里[跑过来，这里有她们最重要的人，当看到许瀚还好好的在给受伤者做简要的包扎工作，李宛蓉和陈君跑到许瀚身边，两人紧紧地抱着许瀚……
　　“你们怎么来了，好了，不要哭了，一切都结束了。我现在还有工作要做，你们也来帮忙。”许瀚忙安慰道。
　　当李宛蓉和陈君看着地上的惨状，闻着迎面扑来的浓浓血腥味，全都倒胃了……
　　刚才在旁边的那些人，看到了这辈子也不想再有第二次的场面，刚才的枪战胜过一切电影里的特技场面，虽然这是一个噩梦，但也许在饭后，几个聚在一起谈论这场罕见的枪战，穿迷彩服的那位小子，也许好多年后，他们还会一直挂在嘴边……
　　十分钟后，警车和救护车双双到了现场，**大学学校的领导也都到了旁边，警方封锁这片区域，伤者被送上了救护车……
　　“妹妹，你去车上把把行李拿过来，到大门口等我，我想去把血渍洗掉，很难闻。”许瀚随即把手放在陈君的鼻子边给她闻一闻。
　　“哥，等一下我们一起去拿，我不想离开你。”陈君想哭道。
　　“好吧，但你也不要哭啊，那里面有哥证件，待会儿警察肯定会问的。”许瀚道。
　　“瀚，我去提，妹妹，好好扶着大哥。”李宛蓉把许瀚的手交给表妹。
　　“那谢谢你，宛蓉”许瀚深沉地看着她。
　　……
　　陈君扶着表哥，慢慢地走到校园里一个草坪的中央，那里有一个用来浇花的自动水龙头，陈君帮哥哥洗去在包扎伤员时粘上的血迹。他们的后面有很多人以一种羡慕的眼光看着他们。
　　“表妹，我现在觉得有点很累，扶我到那边坐一会儿。”许瀚指着旁边的一张石头磨成的圆椅（专供学生们平时坐的）道。
　　“哥，你不要吓我，你的身体一向很棒的，没听你说累过，是不是受伤了。”陈君一边说话，一边着急地到表哥全身查看，是不是刚才受伤了。
　　“傻姑娘，表哥没有伤，表哥第一次杀人，而且一杀就是十个。表哥一时承受不了，你要认真地告诉表哥，表哥是不是侩子手？”许瀚握着陈君的手说。
　　“表哥，你先调调气，我慢慢说”陈君认真地道。
　　“在我眼里，哥，你是个大英雄，只要在你身边，我就觉得很安全，不管是小时候还是现在，你杀他们是因为他们该杀，如果没有人阻止他们，这个世界就没有公理了，你是在维护正义……”陈君侃侃而谈。
　　“表妹，你长大了，能够说一番大道理了。”许瀚抚mo着妹妹的头，人间最重要的就是这种亲情。许瀚正体会着这种来自妹妹的爱护。
　　李宛蓉这是提着那个箱子过来了……
　　“瀚，你怎么了，脸怎么这么白”李宛蓉赶紧把箱子放在地上，向许瀚跑过来，蹲在许瀚的身边并关心的问道。
　　“哥哥，也是第一次见这么血腥的场面，事情过后，心里有点受不了。”陈君解释道。
　　“宛蓉，我没事。”
　　警察从目击者口中得知整个案件只是由一个人穿迷彩服的年轻人搞定的，有点不敢相信这就是事实。马局长和校长等一群人经目击者指点向许瀚他们三人走过来。
　　“小兄弟，谢谢你，你为社会除了一大害。我是马局长，这位是**大学的校长。”马局长对许瀚道。
　　“宛蓉，扶我起来，”
　　许瀚向马局长行了个军礼。
　　“局长，我叫许瀚，这是我应该做的，只是从来没有见过这么血腥的场面，现在有点虚脱，我这次是送我这个表妹来***大学读书的，恰巧碰到这段子事。”许瀚道，并把李宛蓉和陈君介绍给马局长。
　　“表妹，到箱子里把握的证件拿给马局长看看。”许瀚对身旁的表妹道。
　　“不用了。”
　　“这是例行的公事。”
　　陈君从包里拿出两张证件一一递给马局长，一张中国特种兵军官证，一张是中国特警士官证。
　　“马局长，小兄弟，大家一起去贵宾厅谈谈”校长道。
　　“好的，那就打扰校长了，小胡，你给特警大队的杨队长打个电话，就说我今天下午去给他庆祝。”马局长道。
　　……
　　许瀚和大家聊了一会儿，给陈君办好了一切入学手续……
　　“表妹，哥哥要走了，下次来看你。”许瀚和妹妹拥抱在一起道。
　　“哥哥，我舍不得你走。”
　　“你看你，又说小孩子话了，你现在是正式的大学生了，还这个样，你看，好多同学都看着你，”许瀚拍拍妹妹的背说道。
　　“那你什么时候来看我？”
　　“在我离开这里之前，我会来看你。好不好？”许瀚笑着道。
　　“一言为定，拉拉钩”
　　“OK！”
　　……
　　“瀚，我觉得你们兄妹俩很有趣的。”
　　“你现在才知道啊，呵呵……”
　　“吻一下……”许瀚道。
　　“不要嘛，这么多人。”李宛蓉脸红彤彤地道 。
　　“啊！你好坏！……”
　　那肯定是许瀚一吻得逞……
　　轰动全国的八二五劫案就这么解决了……
　　');

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我