第七章 魔鬼训练(二)
　　许瀚他们吃过饭后，就回宿舍， 许瀚因为要去见他来这里的第二个教官（ 第一个是杨潇），所以就没有参加肖青他们的讨论行动……
　　许瀚向哨兵打听到去第五栋楼的路线， 向目的地走去……
　　一路上，许瀚岔岔不安，他知道自己的能耐，只学习完高中的所有课程，而现在是要去见一个自己从未见面获得四个方向的博士，“要是他问我，我什么都不懂，该怎么办， 会不 会丢我们南方军区特种兵的面子。”想着想着就来到了第五栋楼的前面……
　　“这位同志，请止步，”一个哨兵说道。
　　许瀚拿出自己的士兵证递给哨兵，“对不起，你的军阶不够，不能进入这栋楼。”哨兵把士兵证递还给许瀚。（这是进特警训练基地时发 给他们的，本来他们都以是校级的军阶，但是他们来这里是接受训练的，所以就发给他们的是士兵证，难怪哨兵会说他的军阶不够，这里住的好歹也是军级干部，并且这里也军事秘密重地）
　　“那这个可以吗？”许瀚 把上午在第二栋领到的孤狼通行证递给哨兵。 
　　哨兵拿过证件一看道：“你是孤狼行动队的成员，你就是那个叫许瀚吧，首长交待过，叫你直接去441房间找她。” 
　　许瀚拿回哨兵递还给他的通行证，直奔441房间而去……
　　很快就到达441房间的门口，门此刻是虚掩着的……
　　“孤狼行动组的许瀚向首长报到。”许瀚站在门口打报告道。
　　“请进，门没有关着。”房里传出一个美妙动听的声音，如黄莺在嘀唱，……
　　“怎么会是一个姑娘”许瀚在心里嘀咕着，确实让他吃惊不小，但并没有阻止他推门进入的步伐。
　　“请坐……”对方打招呼道。
　　一个十七八岁的少女正坐在书桌旁，书桌上放着一本厚厚的书，旁边还有一支没有插上笔筒的钢笔，书桌的旁边有一个大水缸，水缸里养了18条鱼，房间里靠右墙有一排书架，上面堆满了书，靠左墙就只有一张单人床，床上很整洁，并且还留有阵阵余香，除此之外，房间里什么也没有了……
　　一踏人房间，许瀚就把房间的布局打量一遍，这是多年训练的结果。 
　　“你好，你就是副参谋长吧，我的名字叫许瀚，特来向首长报到。”许瀚没有坐下，报告道。许瀚知道坐在自己面前的这个美得发紫的少女军阶至少比自己高二级，是大校级别，就是自己在南方军区的军阶也只是个少校，许瀚虽然能达到“泰山压顶，我仍岿然不动”的境界，但看到眼前这个美丽的女首长，还是有点把持不住……
　　对方回了个军礼，并说道：“你怎么知道我就是你要找的副参谋长？我的名字是李宛蓉，从今天起，我每天将与你度过四个小时，是你的教官。”
　　“李教官，你身上散发出来的香味与这张床上留下的香味是同一种香水的味道，我是以此来判断的。不知道答案是否满意。”对礼教官的区区逼人，许瀚表现得有点不满。
　　李宛蓉对许瀚的回答很满意，微笑道：“不要生气吧，跟 你开开玩笑，何必认真呢，开始上面要求当你的文化知识指导老师，我还有点不愿意，现在看到你啊，我决定尽我最大努力辅导你。我们以后就是朋友了，我今年从中国北方的***学校获得博士学位后就来这里工作，我接到的第一个任务就是担任你的辅导员，呵呵。”李宛蓉不免出现了少女的情怀……
　　“在首长我的训练计划书中提到首长你，说你是获得四个方向的博士学位，我认为应该是老年人，但至少也是个中年人吧，象你这么年轻，是我没有想到的。”许瀚 道。
　　“你还不是一样啊，当我看你的资料时不相信一个十五岁的少年能有这样的成绩。”李宛蓉微笑道。
　　经过这一来一合的谈话，许瀚觉得自然多了，没有原来那么拘谨了……
　　“从外表来看，李教官也比我大不了多少，我真不知道李教官是怎么学的，这么年轻，就已获得四项博士学位。佩服，佩服。”许瀚说道。
　　“你以后如果没有特别行动，每晚就到隔壁的443房间自习，在学习方面有什么问题就问我，你先去你的房间看看。还有什么需要添加的？”李宛蓉笑着道。
　　“李教官，我可以问你一个冒昧的问题吗？”许瀚狡黠地说道。
　　“你今年多大了？”不等李宛蓉回答，许瀚就问道。
　　“呵呵，还蛮狡猾的，我今年18岁了，比你大吧，呵呵。？”李宛蓉微笑着答道。
　　“这么年轻，就这么有学问，你是怎么学的，我许瀚也自问资质不差啊，对什么事我都可以过目不忘，但现在还只学完高中的课程。不知道什么时候也能象教官你一样肚子里有那么多墨水。到时就没有谁会说我头脑简单，四肢发达了，呵呵。”许瀚推开443房间的门说道。
　　房间里除了张桌椅和一台手提电脑，什么东西也没有……
　　“呵呵，还有谁敢这样说你 啊？”李宛蓉微笑问道。
　　“有啊，有一个，是我那个古怪精灵的表妹啊，她乘着我奶奶宠着她，经常和我作对，不过我上次在家休假的时候，她要准备高考，所以现在差不多半年没见她了，现在谈起她，还有点想她了，我表妹比我幸运多了，从小就可以踏人校门，认识很多朋友，我总觉得她比我开心，我爸爸是个军人，他很喜欢这个崇高的职业，他也希望我也能成为一个优秀的军人，我三岁时就教我练气，七岁就带我入特种兵与哪些叔叔们一起参加训练，到现在还没有去过正规学校学习过，以前的一些知识还都是妈妈在一旁指导自学的，现在就来了特警训练基地，我很感谢首长为我安排了这三年的学习时间，还有你这个大博士指导呢，呵呵，以后还要多麻烦你了”许瀚笑着道。
　　“那我比你幸运多了，我十二岁就毕业于少年大学，随后进入***大学深造，在数学，计算机，电子学，控制论四个方向获得博士学位，去年从麻省理工学院留学归来，就来这里服役了，你是我来这里接受的第一件任务。”李宛蓉笑着道。
　　“小瀚，我今天晚上给你一套数学试卷，检验一下你的数学底子，我个人认为，数学在所有的课程里面对于你们这些军人而言，是最重要的。”李宛蓉说道。
　　……
　　现在外面的太阳已经偏西，许瀚看看窗外道：“李教官，如果没有什么事，我就先走了。再见”
　　李宛蓉笑道：“那晚上见。”
　　“副队长，你回来了。”许瀚路过443房间门口时姚军正在门口问道。
　　443房间闹烘烘的，许瀚往门里一看，“这么热闹，大家都在啊。你们讨论得怎么样了？把你们的意见都总结上来。”许瀚走入房间说道。
　　“这长长的训练计划书把我们都看累了，最后得出的结论是：没有意见。只是训练强度与难度是我们以前没有经历过的，但我们都有这个信心度过这些，因为我们不是普通人，我们是孤狼。呵呵”陆云说道。
　　“你那边怎么样?那个教官怎么样？？”肖青问道。
　　“我的教官是一个非常漂亮的女孩，穿着那身军装，比仙女还美，此人只有天上有，人间哪能见几回。”许瀚笑着道。
　　“副队长，有那么漂亮吗 ？看你副队长给吹的，”杨小宁不信地说道。
　　……
　　“许瀚，有那么漂亮吗？”陆云也问道。
　　“呵呵，你们不信啊，下次带她来见你们就知道了，看我是是吹的。”许瀚得意地说道。
　　……
　　“好了，我们一起吃饭去。吃饭的时间到了，还是肚子要紧，”于飞在一旁笑着说。
　　大家就一起边走边聊吃晚饭，多惬意……
　　晚饭一过，其他的队员都去训练场参加晚训去了，许瀚准时去学习了……
　　“报告”
　　“进来，小瀚，你还蛮守时的。”李教官对站在门外的许瀚道。
　　“李教官，准时是我们军人的使命，并且到这里来有你这么个漂亮的教官陪着我，总比对着那群青一色的队员好啊，呵”许瀚笑着说道，并在桌旁坐下……
　　“你能在三个小时完成这套试卷吗？ ”李教官说道。
　　许瀚接过李教官递过来的试卷，一看，试卷的上面有几个粗体大字――B城市***年数学奥赛决赛题，许瀚二话没说，浏览了一下整个试卷，就在书桌旁坐下作题，李宛蓉教官退出了443房间……
　　太阳早已下山，但房间的气温可不低，房间里虽有空调，但没有打开，也是是李宛蓉教官故意这样的，刚开始，许瀚没有进入状态，进展很缓慢，半个小时很快就过去了，但许瀚连四个选择题也没有做完，“狗日的，这题怎么这么不上手啊”许瀚在心里想着，额头上也出了汗水，但慢慢地上手了，脑瓜子越使越活，后面的题虽然难度更大，但许瀚都如愿得解决了，一看房间的时间，刚好用了一个半小时，就大功告成，一切OK，许瀚高兴地拿起刚完成的试卷，走向441房间。
　　“报告”许瀚道。
　　“请进，小瀚，有什么事吗？是不是题目太难了？”李教官正在房间里看书，放下手中的而书本问道。
　　许瀚笑道，“这几个题应该还难不到我，”，把刚完成的试卷给了她，李教官以一种不自信的眼光看着许瀚，又看看许瀚手上的试卷，姑且不论这套试卷完成的正确率，就是今年那些参加奥赛的同学想要在这么短的时间内完成这套试卷，也不是件简单的事啊，况且此刻站在自己面前的是一个从小就入军旅，整天在泥泞中摸爬滚打，手握钢枪的特种兵战士，……
　　李宛蓉接过许瀚梯过来的试卷，边看边蹙起眉头，许瀚看着李教官的表情都心惊胆颤的，我们的战士在战场上是敌人心目中的恶魔，但面对这群温柔的美女却永远 是束手无策……
　　“教官，有什么问题吗？”许瀚小心地问道。
　　“没什么问题，你做得很好，比我想象中的还要好啊，想不到你有这么强的实力， 整张试卷很完美，除了在解大题时步骤过于简单，如果今年你参加数学奥赛，你一定是获我们B城市的一等奖。”李宛蓉笑着道。
　　“小瀚，你不简单啊，想不到你的数学功底与你的军事素质一样棒啊，看来我要从新为你设计你以后的学习计划了”李宛蓉接着道。
　　……
　　李宛蓉从旁边的书架上找出了五本书说道：“你先拿出看看，这是大学数学专业的主修课程，我们用三个月时间来学完它，学习任务很繁重啊！你有什么意见吗？”
　　“坚决完成首长给我的任务，”许瀚从李教官的手中接过课本。
　　许瀚与李宛蓉又闲聊了半个小时，很快两人就混得很熟了，几乎是无所不谈了，李宛蓉是许瀚除了自己的表妹外说话最随便的同龄异性朋友了。
　　……
　　“李教官，我先走了，我还想去进行一些体能与肌肉力量的训练，明天见。”许瀚向李宛蓉告别道。随即离开了441房间。
　　时间就在这样的情况下一天一天地过去……
　　特警训练基地上，有很多特警队员在进行晨练，当然也少不了我们可爱的孤狼行动队……
　　“今天，我们训练的内容是在运动中进行精确射击。大家先快速跑5000米，然后来射击馆。”杨潇命令道。
　　“大家注意，跑……”许瀚拉长声音道，十二个野狼似的向前跑去……
　　“你们今天的成绩比昨天又快了10秒，立正，稍息，我们开始训练，首先由我给大家演练一遍……”杨潇说道。
　　杨潇说着一个地上翻滚，向前滚动一周，身体借用向前滚动的惯性成蹲立姿势，立即拔出小腿部的手枪，向前面的目标射击，漂亮，击中歹徒的额部，整个动作如行云流水，是那样的潇洒与自然……
　　接下来就是队员们的演练了，十二名队员一字排开开始轮流训练……
　　第一个出场的是于飞，于飞站到刚才杨队长站的位置，准备开始，被杨潇叫住了，你先别急着射击，到队列中叫出了四个人，命令于飞趴在地上，“你们四个给我上去按住他，不要让他挣脱了。”杨潇对站出来的四人道，并随即对于飞道：“你尽你最大的力量挣扎，直到尽皮力尽为止。”等四个队友放下于飞时，于飞连站起来的力气也没有，这时又传来了杨潇那“讨厌”的声音，“于飞，快，赶快完成整套动作。”于飞的整套动作是做得很漂亮，但在拔枪射击的同时有点停滞，也许是体力跟不上，毕竟刚进行了激烈的挣扎，不过也就只是那么一丝停滞，结果没有击中目标，子弹打偏了，“于飞，你自己也看到了，你就是那么一点错误，结果就打偏目标，你们也都看到了这套训练不是那么容易吧，但你们是精英，所以才对你们要求那么高，这也难怪你们，毕竟这是第一次，下面接着来的要注意了，要严格按照刚才讲的要义去干。”杨潇严厉地说道。
　　第二个是胡大兵，他虽然没有犯于飞同样的错误，但击中的却是人质的眉心，那个抓住人质的歹徒却是毫发未损。
　　“好你一个胡大兵，是叫你救人质还是叫你杀人质啊。”杨潇呵呵地说道。
　　……
　　一路下来，没有一个能完美完成整套动作，多少都出了点问题，只是特警出身的杨小宁表现得要好，他们平时就有这方面有针对 的训练，但子弹不是击中歹徒，而是从歹徒的耳边擦过，如果是真正的一个人在那里，也是会擦破点皮，从某种意义上讲，也是让对方挂彩了。也赢来了队友们热烈的掌声……
　　现在只剩下许瀚了，“许瀚，你的枪法是队友中最好的一个，又是最后一个出场的 ，我要你击中那个歹徒的颈部，你刚才也看到了，歹徒很会用人质保护自己，所有的要害几乎都保护得很好，他的颈部只有在外露出一寸，刚才你也看到了，胡大兵刚才击中人质也就是这个原因，你能办到吗？可不要击中人质喔”杨潇笑道。
　　“坚决完成首长的任务。”许瀚向杨潇行了一个军礼，主动地趴在地上，四个“自告奋勇”的队友走上来，一阵苦苦挣扎之后，马上爬起来，一个向前翻滚，身体在向前的同时拔出了绑在小腿上的手枪，上半身一站立，子弹就射出了枪膛，直向歹徒的颈部奔去，一切都是感觉，凭感觉在开出这一枪，整个动作从开始到完成只用了不到1.5秒，射击馆内传出一阵欢呼，这就是我们的特种兵，真正的的特种训练……
　　……
　　“这就是运动中射击训练，许瀚刚才在向前翻滚的过程中拔出了自己的手枪，节省了整套动作的时间，许瀚的这套动作几乎完美，可以作为我们以后训练的标准动作，大家好好体会一下，继续操练。”杨潇高兴地说道。
　　……
　　');

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我