第一章 军区大院
　　在中国南方的某一个经济发达的城市，是中国南方军区的总部所在地，在这里生活军人的军衔至少是师级。在这部分地方被称为所谓的军管区，因为有一支号称中国虎狼之师的部队驻扎在这儿，所以这座城市的治安一向都很好，没有发生过抢劫、强奸、杀人之类的犯罪记录，在马路旁边有一扇大门，大门前有四位军人正在站岗，手握微型自动步枪，标准的中国军人礼仪姿势；在大门的正上方，有几个金色的大字――中国南方军区总部。在院内，五星红旗正迎风飘扬，整个大院的构件给人一种威严的感觉，代表一种权利与力量。
　　再往后，大约三里的地方，是这些大军官们的家属区，在这里，就显得和蔼、亲切多了，不象前庭那么让人血脉膨胀，家属区的后院是一个比较宽敞的空地，正中样有一棵葱绿的樟树，有一个十五六岁的小男孩（说其小，是对其年龄而言，看他那张刚毅的脸孔，俊美致及，不出五年，在东方，又会出现一个令少女倾倒的宋玉，闲话少说）坐在一根碗口大小的树枝上，瞧他那姿势，很象中国古代所说的练气，也和西域传说中的瑜珈相似，两眼微闭，双腿的脚踝紧靠在一起，盘膝而坐，两手掌微弯曲，两手腕微靠在膝盖上，拇指与中指的指尖紧挨在一起，小孩以这个姿势坐着大约三个小时了，这是自从参加训练以来，小孩每天都必须修炼的课程之一。现在正是初夏，阳光透过茂密的树叶，似乎还有几丝阳光洒在小男孩的身上，他的额头上也隐约有几滴汗珠。但他仍然斯文不动，小男孩不是别人，是我们的主人公――许瀚。
　　他去年年底从中国人民解放军南方军区特种部队以综合素质第一的成绩结业，看看他们这些特种兵平时的训练吧！
　　1：早晨5：30起床，在每人身上加上20公斤的重物跑5000米。 
　　2：8：00训练挂勾梯上下300回。穿越30米铁丝网来回300趟。 
　　3：10：00上健身房：15公斤哑铃举150下，拉力器100下，臂力棒100下。 
　　4：13：30抗暴晒形体训练：平举着ak47，枪口用绳子吊着一块砖头，一动不动晒2个小时。 
　　5：16：00训练射靶1个小时，之后练倒功《高高向后跃起1。5米，用背重重的砸向水泥地》散打，硬气功等。 
　　6：饭后半个小时，继续负重20公斤跑5000米《相当于正规400米跑道的12.5圈》 
　　7：3天一次游泳训练：穿着厚厚的军装，和解放鞋一口气游完5000米《相当于100米正规游泳道的50个来回。 
　　8：5天一次中国式铁人三项：负重跑步2000米，游泳2000米，骑自行车2000米。 
　　9：7天一次250公里负重30公斤越野行军训练。 
　　10：15天一次跳伞训练：从8000米高空一跃而下。 
　　12：30天一次野外生存训练，带上3天的食物在野外生存7天，行军一千余公里，还要背上枪支弹药和生存用品，途中还要执行上级准备的突围，反突围，侦察敌情，攀登悬崖等演习任务。 
　　13：平时训练增加全能训练方案。如：从手枪到筒式火箭炮，从摩托车到坦克车，陆军中的大部份装备都得一一掌握。 
　　我们的这位小主人公在开始只是力量不够，在沉受量方面是逐月增加的，但早在两年前，他就达到了这个量，而且只多不少。不要小看我们现在的这位小主人公，他以后之所以能叱诧风云，与他从小的训练是分不开的，那些大个子特种兵叔叔都从心底佩服我们这位小特种兵，他们的综合考察包括军事素质与文化素质的考核。许瀚虽然还只有十五六岁，但从当兵的年龄来看，是一个十足的老兵，他自七岁就被父亲带入部队随特种兵一起训练，以前只是在一旁观看，训练中国传说中的练气，后来慢慢地和这些特种兵一起训练，在此期间，许瀚充分展示了一个军人的天分。
　　当然他有这样的成就与他的出身背景分不开的，受爸爸、爷爷、外公等人的熏陶，许瀚的父亲是我们南方军区现任的总司令，上将军衔，四十五岁，下一届中华人民共和国军委副主席兼国防部长的最有可能的得选者。在中国的军阶非常有影响力，南方军区陆、海、空三军的总兵力是中国现役军人总数的一半，是现代中国对外的第一道窗口。许瀚的爷爷也不弱，同样是军人出身，曾担任西部军区的总参谋，俗话说得好啊，虎父无犬子啊，一点也不错，许瀚的外公也是现在北方军区的司令员，上将军衔，……
　　“瀚儿，快点准备了，你爸爸今天送你去学校。”在屋内传来一位中年妇女的声音。许瀚闻声收气，一个箭步就进了屋子，速度飞快之及。“姑妈、姑父，你们也来了。”“今天是我们的小侄子去读书的日子，你说姑妈能不来吗？？呵呵”姑妈答道。当然也免不了一些寒暄。“姑父、姑妈，那我去整理东西去了。”…… 
　　不一会，院里来了一辆红旗牌防爆小车，不要说，那就是许瀚的爸爸回来了，后面还跟着四个警卫，都是全身武装，他们分别是陆云、肖青、卫平、龙峰，他们四位的年龄都是二十七八岁左右，未婚，从他们身上散发出来的是青春的活力，虽然穿着夏装的迷彩服，但也能看出他们的肌肉所蕴涵的爆发力，有道是，宁肯得罪阎王老子，也不愿招惹这般人。“四位叔叔好啊，瀚儿有很久没有见到各位叔叔了。”许瀚在这些军人叔叔面前都总是以小孩自称，因为他们都有二十七八岁了，而许瀚的妈妈也还只有三十三岁，她是十八岁那年生许瀚的……
　　“对啊，自从去年你去年结业后，我们下了部队，你回了这总部大院休息，就没有再见过啊，叔叔们都很想你的，可不是，今天我和卫平叔叔是特意来送你和陆云、肖青两位叔叔去中国特警部队作观察员。这是我们每一个特种兵的骄傲啊。”龙峰摸着只有自己肩膀高的许瀚的头，显然是爱及了自己的这位“小”战友。
　　“今天是中国有史以来，最年轻的特种兵去中国特警学校做观察员，是我们南方军区全体官兵的骄傲啊，叔叔们当然要去送啦！但由于种种原因，就只有我们两位作代表了，呵呵”卫平指着旁边的龙峰说道。
　　“瀚儿，你陆云，肖青两位叔叔也要和你一起去学习，到了那边，你要服从命令，听叔叔的话。”许云朝自己的儿子一脸严肃地说道。“爸爸，我知道，做为军人，服从是天职，我会听叔叔们的话的。”许瀚说着象我们的上将吐吐舌头，并向陆云、肖青两位警卫眨眨眼，许瀚虽然经过了六七年的军事化训练，在这些兵叔叔的眼里，许瀚永远还是七年前那位小孩。尽管现在在许瀚的脸上看不到一丝童心，在他的脸上呈现的是他这个年龄不应有的成熟与刚毅。
　　大家一起吃了中饭后，告别了妈妈，爷爷，奶奶，叔叔，阿姨们，因为都是军人家庭，离别也没有出现泪流满面的场面，“爷爷、奶奶，你们要保重身体，孙儿走了。”许瀚坐入了小车，向东部驶去……


我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我