第十二章 战友相惜
　　许瀚和李宛蓉准时回到了特警大队，肖青和陆云正在食堂大门外等他，“叔叔，你们两个怎么在外面，大家呢？”许瀚看到两位叔叔正蹲在地上下五子棋而问道。
　　“瀚，你回来了，大家都在里面清理吃饭的地方。”陆云道。
　　“瀚，你看这棋怎么解？我还有机会吗？”肖青看到许瀚来到他的身边问道。
　　许瀚往他们俩个在地上画的棋盘上看去，想了一会儿，其实也就是那么一瞬间……
　　“宛蓉，你看这个怎么解，肖叔叔还有救吗？”许瀚同时问站在自己身旁的李宛蓉道。
　　“呵呵，没有机会了。”李宛蓉笑着答道。
　　“叔叔，理论上讲是有机会的，但实际上你没有机会，你看你这，还有这，全是空门，这算是兵家大忌。我看你早就着了陆叔叔的道了。”许瀚笑着道。
　　正当他们在谈着时，龙飞将军与几个人一起过来了，大家站起来向首长敬礼。
　　“大家都进去，开始开饭了。”龙将军道。
　　大家跟在龙将军的后面一起走进了食堂，杨潇大队长来到许瀚的身边低声道：“许瀚，你刚才又立了一大功，我这个大队长提前祝贺你。我为有你这样的兄弟而骄傲。”
　　“杨队长，消息这么快，你就知道了，我还刚回来。那是我作为一名军人应该做的。”许瀚笑道。
　　“刚才**市的马局长打电话给龙将军，告知了这件事，想不到你在离开之际又给我们特警大队立了一功。你好样的！”杨潇笑着道。
　　大家都依稀坐到桌子旁，菜还没有上来，但足以闻到那香烹烹的猪子味，许瀚最喜欢就爱吃这个。
　　“宛蓉，今天的菜肯定很好吃，就是闻到这个大枣煮猪脚的味让人回味。”许瀚贴着在自己身边的李宛蓉道。
　　“你，就你嘴馋，不要这样，将军正看着你呢。”李宛蓉一说出口，许瀚马上把自己的身体坐直了，并对对面的龙将军笑了笑……
　　五大军区的观察员和龙将军他们在一桌，原来特警队的那些一起参加训练的人员坐在其他的桌上，这也是一种庆功宴，虽然在坐的各位没有上过血腥的战场，但他们是中国军人里的精英是毋庸置疑的。
　　大堂里虽做了一百来人，但声音很快就静下来，大家都笔直地坐在桌子旁，双手搭在大腿上，大家都一个姿势，等着龙将军说话。
　　“在上菜之前，我先说两句”龙将军从座位上站起来，向大家敬了军礼道。
　　迎来一片掌声……
　　“看到你们，个个都生龙活虎的，我很高兴，军人就应该这样，一日当兵，终身是兵。我刚才接到市里公安局长的电话，他向我报喜，许瀚同志在一点左右是破获了一起重大的持枪抢劫案，他给我们大家立了榜样，我在这里表示向他祝贺。在坐的各位都是军中骄子，你们即将回到原来的岗位，你们是站在中国军队建设第一线上的，你们的肩上的责任……”
　　龙将军的话讲完了。但他对战士们的期望以及敦敦教导，永远刻在在坐每个战士们的心中，战友们也向许瀚投来了祝贺的眼光。
　　李宛蓉在心里面高兴，许瀚是自己的男朋友，女人都是这样，当看到别人赞美自己的男人时，心里比吃了蜜糖还甜，这是女人的天性，李宛蓉虽然很特别，但在自己的男朋友面前，她永远把自己当一个小女人……
　　一顿饭在热闹的气氛中度过，大家也都相互的敬酒，大家相聚在一起本就不容易，况且大家都是在一起摸爬滚打的兄弟，彼此之间的感情早就升华了，但他们之间的相互祝酒，与街上酒吧里那些三三两两的祝酒不同，他们这里的每一杯酒都代表了浓浓的深情。
　　有人问，“人世间，什么情最真？”回答是：“在一起摸爬滚打过的战友情。”
　　许瀚向大家一一道别，说得就那么一句话：有时间欢迎去南方军区。
　　于飞背着背包来到许瀚的面前，两人紧紧拥抱了一会儿，龙飞庄重地说：“你是我见过的最让我心服的军人，在没有遇见你之前，我自认我的军事技能是最棒的，但和你相处了五个月后，我才知道我和你之间的差距是不能在训练场上缩少了，你给我的印象就是一个谜，可不，我们北方这么漂亮的女孩也被你追到了。许瀚，我真诚的祝福你们，虽然我以前也大追过李教管，但李教管好像从来不给我好脸色看，李教官，我为你能找到一个好男人很高兴，这样一来，许瀚也属于我们北方军区的人啊，呵呵，李教官，欢迎你回家时和将军一起来军区玩，许瀚，但你今天早上那一招也太损我们了吧，你要知道，李教官可是我们北方军区的人呢。”
　　于飞的一番话，说得李宛蓉不好意思，以前于飞也追过他，他们从小就是在一个军区长大的，于飞要大李宛蓉七八岁，他们在军区的家是一栋楼，李宛蓉的父亲现在是军长，于飞的父亲一直是做李宛蓉爸爸的政委，所以两家一直来往得很密切……
　　“于飞，代我向叔叔阿姨问好，你告诉我爸爸妈妈，过几天我会回来看他们。”李宛蓉对面前的于飞道。
　　两家的父母希望能结为秦晋之好，于飞从小就很喜欢小宛蓉的，但李宛蓉就是不答应，只允许做普通的朋友，这大概就是缘分，有缘，即使相隔千里的两人终会见面，如果许瀚的父亲不让他来参加这次集训，或者李宛蓉找工作不找到这里来，也就没有后面的佳话。如果终究只是如果，现实是这样……
　　“叔叔，大家都走了，我们乘这段时间去对弈一局怎么样？”许瀚对站在自己身旁的两位叔叔道。
　　“这段时间一直忙于训练，我们也没有在一起好好下过棋了。”陆云笑着道，有种跃跃欲试的感觉。
　　“宛蓉，你下午没有什么事，也一起去看看吧，我这两个叔叔的棋艺水平很高，我的就是他们教的。”许瀚对身边的李宛蓉道，李宛蓉在许瀚身边一步也不愿意离开他，在许瀚身边，总有些意想不到的事发生。在这段日子里，李宛蓉也放下自己手头的研究工作，因为她根本就没有心思做研究，整个心思都放在许瀚的身上了，热恋中的女人是最可怕的。
　　“但许瀚现在是青出于蓝而胜于蓝了，他七岁时，将军把他送到我们特种大队，但现在许瀚的军事素质都在我们之上，他的围棋也是我们两个教的，但现在我们对弈时，也总是我们败北。呵呵！”肖青伸出大拇指道。
　　这局棋杀了差不多三个小时，真可谓难解难分，天昏地暗。许瀚和李宛蓉在一边，李宛蓉做他的军事，许瀚的对手当然就是陆云和肖青了，陆云从抽屉里取出棋盘和棋子，使用的棋盘是标准的围棋盘，标准的围棋盘略呈长方形，横线的等距离为2.25--2.35厘米，纵线的等距离2.4--2.5厘米，盘面外侧留有2厘米。棋子也是符合国家标准的，标准围棋子的直径2.2--2.3厘米，厚度不超过1厘米。
　　在几次生死关头，许瀚身边的李宛蓉起到了关键的作用，都是她帮许瀚解的危。经过三个多小时的相互厮杀，战场形势一度向握手言和的方向发展，最后经过计算数字来定胜负，许瀚勉强赢了陆云他们四颗棋子，以微弱的优势取得了这一局的胜利。
　　许瀚紧紧握着李宛蓉的手，“宛蓉，刚才不是你，我早就被叔叔们下败了。”许瀚满脸笑容道。
　　听到心爱的人在亦兄亦父的朋友面前赞美自己，李宛蓉的心理感到很满足。
　　中国四大古老的文化艺术是琴、棋、书、画，其中的棋指的就是围棋，它们伴随着儒、释、道思想和其它文化艺术，融贯于绵绵几千年的中华文明史。在琴、棋、书、画之中，又以围棋最为特别，他不仅具有其它艺术门类的许多共性，诸如抒发意境、陶冶情操、修身养性、生慧增智等等，而且还与天象易理、兵法策略、治国安邦等相关联，因此，它是一门综合性文化艺术。 
　　围棋历史悠远，有关围棋起源的传说甚多，比较公认的是最早起源于尧帝。晋代张华《博物志》）曰：“尧造围棋，以教丹朱。”宋代罗泌《路史后记》中说尧娶妻富宜氏，生下儿子丹朱。丹朱行为不好，尧至汾水之滨，见二仙对坐翠桧，划沙为道，以黑白行列如阵图。 
　　围棋在我国的起源相当早，‘下棋‘也称‘对弈‘。 ‘弈‘是围棋最古老的称谓。 在先秦典籍中屡见，但‘围棋‘一词 却少见， 迄今所知关于围棋的最早文字记载是左传.襄公二十五年的：‘今宁子视君不如弈棋，其何以免乎？弈者举棋不定，不胜其耦，而况置君而弗定乎？必不免矣。
　　一个军事天才，天生就懂得用兵之道，他们懂得如何运用好自己手中的每一个士兵，赢取整个战役的最后胜利，中国解放初期的那些将才，就是这样，他们手中的士兵就像围棋高手手中的每一颗黑白子，一个围棋高手，并不知道怎么去用兵，但一个用兵高手，绝对知道怎么去落子。
　　当看到陆云他们两个正在忙着整理行李，许瀚透过窗户望着远处的夕阳，它映在远处的天空中，红红的，美是美的很。但许瀚却没有心思欣赏这美丽的景色，李宛蓉紧紧地依偎在许瀚的身旁，许瀚抚mo着那散发着处女的气息的秀发，心底得到一丝丝的安慰。
　　“瀚，我们就要走了，你一个人在外要多保重。”肖青洇咽着说道。
　　这个时候，谁都不愿意说出离别的话，虽说他们都是铁铮铮的男子汉，在训练场上从来就没有流下过一滴眼泪，但他们心中也有情，也有脆弱的一面，重感情，重义气就是他们的弱点。许瀚七岁入特种兵训练营就是和肖青他们呆在一起，在那么多叔叔们里面，许瀚与他俩的关系最密切，此刻心中的那种依依不舍的心情应该可想而知。
　　“叔叔，我送你们去大门搭车吧。我想多陪你们走走。”许瀚说道。
　　四个人的脚步都很沉重，平时觉得要走很长时间的路，现在也觉得一下子就走到了，天下无不散的宴席……
　　“李研究员，现在我们把许瀚交给你。”陆云笑着道，故作轻松状，军人嘛，也应该这样。
　　“我会的。”
　　“叔叔，待我向爸爸问好，就说我在这里很想他和妈妈。”许瀚忍着泪说道。
　　看着战友都回到自己的部队去了，许瀚的心情可想而知哦。
　　许瀚和肖青陆云三人紧紧拥抱在一起……
　　“时间不早了，你们请回吧，我们走了，多保重！”
　　许瀚一直等着肖请他们坐的车消失在自己的视野才拉着李宛蓉的手往回走……
　　李白有诗《送友人》――
　　青山横北郭
　　白水绕东城
　　此地一为别
　　孤蓬万里征
　　浮云游子意
　　落日故人情
　　挥手自兹去
　　萧萧班马鸣
　　');

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我