第九章  风流种子
　　许瀚一听到从南方A城市飞往B城市的FA**航班就要到了，马上拉着李宛蓉的手到服务台买单往外跑去，焦急地往飞机出站口望，一个漂亮的青春美少女提着一个大行李直朝许瀚这边走来，许瀚指着朝自己奔过来的少女道：“你看，那就是我表妹，”“表妹，表哥在这里。”许瀚对走过来的美少女大声喊道。
　　“表哥，我看到你了，我好想你……”陈君在人群中老大远就叫喊着。 
　　“你看到了吗？那个在过道里一跳一跳的女孩就是我的表妹，但我和她就像亲兄妹，我妈妈把她看得比我还重。”
　　“表妹，来这边……”许瀚也大声喊道，许瀚一身军装在人海中非常显眼……
　　……
　　“表妹，辛苦了，来，哥来拿行李。”许瀚高兴地说道。
　　陈君看着许瀚，不时用眼睛瞅瞅许瀚身边的女孩，女人罢，天生爱美，也会自然不自然地就拿身边的人作比较，当然了，陈君也不例外，因为她自己也是美女啊。陈君拉拉许瀚的衣服，并用手指指了指旁边的李宛蓉，似乎在说，“她是谁？”
　　“表妹，我来给你引见一下，这是我的教官，你也叫李教官吧，刚博士毕业，表妹，比你厉害吧，你有什么可以向她请教。”许瀚介绍道。
　　“你好漂亮，李姐，刚才我还以为是我嫂子，呵呵，你叫我妹妹吧，我表哥也是这么叫我的。”陈君呵呵笑着说道。
　　“ 好啊，那我不客气了，妹妹，你也很漂亮，将来也是一位美女啊，煞死他们男人了。”李宛蓉笑着道。
　　……
　　“你们不要在这里亲热了，你们边走边谈啊，你们女人啊……”许瀚摇摇头道。
　　“切……”二女同声道。  
　　…… ……  
　　这个世界就有那么奇怪，男人与男人，女人与女人之间都是那么的容易接近。此刻许瀚身边的两个女人就可以说明这个现象，就在一分钟前她们两个在这个世界上还是彼此的陌生，而一分钟后就成了闺房密友，难怪会有人感叹世事多变。
　　“表哥，大半年不见你了。”陈君对正站在身旁纳闷的许瀚道。
　　“是啊，但你刚认了一个姐姐，就把表哥给忘了。太阳这么大，你们在伞下遮着，而我是头顶烈日。不公平，呵呵”许瀚摇窑头说道.
　　………
　　许瀚叫了辆的士，“两位女士，上车。”许瀚对还在调侃他的表妹说道。
　　“师傅，中国特警军属总队。”
　　“表哥，我好想你。在高考那天，我以为你会和舅妈一起来陪考，但你没有出现，后来舅妈说你老这里参加训练学习了。出远门也不给我打电话，”陈君对坐在前面的许瀚嘀咕道。
　　“表妹，不要生气了，你知道表哥天天在军营呆着，每天的训练量很大，我连想你们的时间都没有，你就原谅表哥吧，谁叫你喜欢的表哥是个军人呢，如果我们出生在平常百姓家，我可以天天陪你啊，但表哥自小就在部队，在部队就有铁的纪律，表妹，你什么时候开学，那天我送你去学校好吗？你就不要恨我了吧，呵呵。”许瀚狡猾地说道。
　　……
　　“这还差不多，表哥，其实我也不是真生你的气，但是你以后不许这样了，你知道吗？这段假期好无聊，没有谁陪我上街，天天就是陪爷爷奶奶到公园散步，我要舅妈陪我去旅游，说要等你回来一起去，闷都快闷死了，”陈君说道。
　　“年轻人，你是属哪个部队的，听你的口音不是本地人，看你身体素质不一般，当兵有几年了吧，我年轻的时候也当过兵。”驾车的司机对身旁的许瀚问道。
　　“呵呵，我当兵有八年了，从小就在军属大院长大，我原本属南方军区的，现在在特警总队参加学习，我表妹今天从家里过来，我就来机场接她，呵呵。”许瀚答道。
　　“你不简单啊，当兵的生活很苦，我那时还只是服了三年的义务兵。”驾驶员说道。
　　“你好，我表哥七岁就和特种兵呆在一起生活了，他的军事素质是全军最棒的。”陈君在一旁高兴地插嘴道，只要在谈论自己的表哥时，她总是兴高采烈的，为自己有个这么优秀的表哥而骄傲。
　　“人中之龙啊。”司机向许瀚作了个敬礼的姿势，车内的氛围很和谐。
　　车穿过田野，越过闹市，把空气中的热气抛在车外，向目的地奔去……
　　许瀚办好了一切手续，表妹要到这里呆半个月才去学校。
　　“表妹，这是你的通行证，当我去训练后，你自己可以到处走走，这里和南方军区有很大的不同，呵呵。”许瀚把通行证递交给陈君。
　　“小妹，你就先休息，我和你表哥在外面，有事叫我们。”李宛蓉握着陈君的手道，做了个吻别的动作，和许瀚一起走出房间。
　　“表妹，我有很多话要和你谈，等你休息好后，再谈，OK，好好休息。等 吃午饭的时候表哥来叫你。”许瀚随手拉好门。
　　许瀚和李宛蓉坐在外房的冷席上，许瀚望望墙的四角，抬头看看天花板，心里想着心事，所以眼睛不知道看哪里好，显得很紧张，李宛蓉看着许瀚中泰的模样，笑了，是那样的自然。
　　“宛蓉，我有事想对你说，但我不知道怎么说，我……我喜欢你，但我不知道这是否就是爱，我没有经历过，不知道……”许瀚慢慢地说道。
　　李宛蓉看着许许瀚，似乎想把许瀚此刻的表情永远记在心里，“呵呵，是真的吗？？”李宛蓉怀疑地问道，她想趁此机会戏弄许瀚一番。
　　“似乎是真的，从见你第一眼起就有了这种感觉，我过去大部分时间是在部队呆过的，认识的女孩不多，也不知道如何表达爱意，在战场上我只有热血，在训练场上我只有汗水，你很美，我想我对你的爱情正在心中萌芽，生根……”许瀚认真地说道，眼睛看着李宛蓉一眨也不眨。
　　李宛蓉此时额头上的汗珠还没有完全退去，脸上的红晕犹存，完美的身材加上可人的脸蛋，以及深厚的文化涵养，还加上一身紧身的迷彩服，李宛蓉是每一个男人，正常的男人都抵不住的诱惑，许瀚是男人，而且是绝对正常的男人，所以理所当然也抵不住她的魅力的诱惑。
　　“你会爱我吗？”许瀚抓住她的手，但她没有挣扎，也是她第一次把自己的手放在一个同龄男子的手中，这一切似乎足够说明问题了……
　　两人只是这样默默地看着对方，彼此用眼神交流信息，不正是无声胜有声的道理吗。
　　其实李宛蓉也早就心有所属，把自己的一颗心牢牢地系在许瀚的身上，许瀚是她所见过最优秀的军人之一，她也出生在军人家庭，自小就有自己的崇拜偶像，就是她的父亲，所以对军人有种特别的感情，在学校读书时，也有很多与优秀的才子追求过她，但在在那些人身上似乎却少点什么，那就是军人的精气神，许瀚从小就学习练气的法门，更是极受了大自然的精华，在他身上给人一种不同的新鲜感觉。
　　爱情就是这么奇妙，当两人把话挑开了，说话就轻松多了。
　　……
　　大概到了吃午饭的时间，许瀚推开表妹的房门，看着她睡得像死猪一样，那个表情很好笑，许瀚指指房间里看着李宛蓉，从他的表情似乎怕惊醒熟睡中的表妹。
　　许瀚趔手趔脚地拉好房门，争取把每个动作的分贝降到零以下。
　　“她睡得真香，看来是真的累了，一个人第一次坐那么远的飞机，也真难为表妹了。我们先去吃饭，等会儿她醒了，再陪她去。”许瀚拉着李宛蓉的手向楼下走去……
　　时间就在这美妙的情景中一分一秒地过去，许瀚拉着李宛蓉的手，爱情的突如其来，没有冲昏我们的主人公，“我小妹应该醒了，天都快黑了，我们进去看看”许瀚推推身旁的李宛蓉说道。
　　许瀚放下李宛蓉的手，绕过房中的桌子推开了房门，陈君坐在床上，眼睛正看着他，许瀚大踏步走到床边，后面跟着李宛蓉，“是不是天气太热了，睡不着。”许瀚问道。
　　“表哥，我觉得你变了，没有以前那样对我了。也没有以前那样关心我。”陈君翘着嘴巴说道。
　　“表妹，你看，我们都长大了，你也要上大学了，不管时间怎么变，空间怎么变，表哥还是会象以前一样爱护你，保护你，你知道吗？”
　　“你看着哥哥，看哥哥变没有变。”许瀚抓着陈君的双手对她说道。
　　陈君紧紧躲在哥哥的怀里，……
　　背后的李宛蓉看着这对兄妹，偷偷地退出房间，“小妹，好了，你看你刚认的姐姐都不好意思了，我们出去吃饭吧。”许瀚啪啪表妹的背说道。
　　“你是我表哥，我才不怕呢，呵呵。表哥啊，莫你追李姐姐啊，我想要她做我嫂子，李姐姐好漂亮哩，和舅妈一样。”陈君说道。
　　“走吧，你不说饿我还不觉得，表哥，你一说，我的肚子的确有点饿了。还不去进食，它要向我抗议了”陈君离开许瀚，拉着许瀚的手走出了房间。心情相当的愉快……
　　我们一起去吃晚饭……
　　“表妹，我们说好了，我请客，但你得掏钱，你知道哥哥是个穷光蛋。”三人走出大院。
　　这个陈君早就习惯了，每次在外，都是自己掏钱，自己这个表哥从来不带钱的。
　　“呵呵，李姐姐，你评评，这样公平吗？他经常这样欺负我。”陈君拉着李宛蓉笑着道，叫她给自己评评理。
　　“嗯，我觉得你表哥也有一点。”
　　许瀚三人登上了公交车，向市里走去……
　　“表妹，你觉得这里怎么样？”许瀚对和自己坐在一起的表妹问道。
　　“很繁华，不愧是中国的经济中心，李姐姐，你经常上街吗？”
　　“我不经常去，没什么事干，工作也很忙。”李宛蓉笑着回答了陈君的问话。
　　“李姐姐，你觉得我表哥怎么样？帅不帅？你做我嫂子好不好？”陈君笑着问道。
　　“我怕你表哥不答应喔。”李宛蓉看着许瀚笑着道。
　　“只要你愿意，我表哥不敢说一个不字，你知道为什么吗？因为我答应了”陈君高兴得道。
　　……
　　“那我以后就不叫你李姐姐了，就叫嫂子吧。”
　　一声“嫂子”，把李宛蓉的脸都叫红了。
　　“你看，表妹，哪有你这样的，不要没有一点礼貌。”许瀚拉了拉陈君的衣裳说道。
　　……
　　“我们就到这里下车吧，这个酒店比较豪华。”许瀚对两靓女说。
　　“表哥，你什么时候这么大方，带表妹来这样的地方，你一个月的工资可能还吃不起一顿饭。”陈君调侃着自己的表哥。
　　“是啊，小瀚，这似乎不是我们无产阶级来的地方啊，应该很贵吧，”李宛蓉对站在自己身旁的许瀚说道，
　　“宛蓉，你放心，我旁边有一个资产阶级，今天是她第一次一个人走那么远的地方，我想给表妹庆祝一下。”许瀚道。
　　宾馆外的迎宾小姐看着这个身穿军装的帅小伙，脸上露出灿烂的笑容。
　　“心想，找情人也要找这样的人，太有男人魅力了，但一看许瀚身旁的两个女人，自己本就以自傲的资本瞬间没有了，真美。”
　　连“欢迎光临”四个字都忘了说了……
　　三人找了一个雅室坐下，点了自己喜欢的菜肴。
　　…… ……
　　“ 手艺不错，可以和舅妈做得菜相比了。”陈君吃饱了后说道。
　　“我好久没有吃这么美味的佳肴了。今天我结帐，”许瀚拿了一张信用卡给服务员。
　　“表哥，什么时候带这个玩意了，”陈君不信地问道。
　　“我知道你要来，我就把我这些年挤占起来的军饷请你了，你下次请哥哥要去五星级的。呵呵，这叫抛砖引玉。”许瀚说道。
　　“我看看，哇塞，你也是个小地主，存了这么多，5万块，你是不是把舅妈平时给你的零花钱都存起来的了。”陈君大叫道。引来一群目光。
　　“你看你，像是当年哥仑布发现新大陆。”许瀚取笑道。
　　“卡给你，表哥其实也用不着。”许瀚道。
　　“你以前也许用不着，但现在不一样了，你带嫂子出去玩要花钱的，嫂子是不是？”陈君鬼精灵的说道。
　　许瀚看看陈君，看看李宛蓉，自己收好信用卡。
　　……
　　“什么时候我们家的大小姐也会体贴人了，呵呵！”许瀚打趣道。
　　“嫂子，你看，我表哥又欺负我。下辈子我要做大的”陈君一边向李宛蓉求救一边说道。
　　……
　　“想不到一个穷大兵也有这么多钱。”许瀚他们的招摇引起了另外两个人的注意。
　　“我是第一次来这么豪华的地方。我博士毕业时去的酒店也没有这么豪华。”李宛蓉道。
　　“宛蓉，你是不是觉得我们有点破费。以后我带你去吃饭就不去这种地方，我一个傻大兵，可消费不起，。”许瀚笑道。
　　三人走出了饭店……
　　“表妹，时候不早了，九点我还要回部队。你一顿饭就吃了三个小时，我们回去吧，你反正还要到这里呆一个月，以后表哥找点时间陪陪你。不过现在就回去了。”
　　许瀚叫了的士……
　　“你不是今晚要陪我逛逛的吗？”陈君故作生气道。
　　“表哥，你请假啊，就一个晚上，以后我就找嫂子陪我，好不好？”
　　“军队有铁的纪律，我现在是在中国特警大队，不是在南方军区，那时自己的地盘。”
　　“嫂子，你说能请假吗？”陈君问李宛蓉道，希望能得到她肯定的回答。
　　”应该可以，你哥哥受到特别的照顾，现在应该是他学习文化知识的时间，但他还在这里。我就批准他这个晚上吧，但十一点钟前必须回宿舍。“李宛蓉笑着道。
　　“那好，我们去蹦迪，好不好？表哥。”陈君拉着许瀚的手撒娇道。
　　“你一个女孩子，不要老是去那种地方，那种地方什么人都有。”许瀚似乎生气道。
　　”可不是吗，所以表妹我呢只有你在的时候才去，”陈君表现得很乖巧道。
　　许瀚绕不过自己的表妹，屈服了……
　　“师傅，对不起，去最近的蹦迪吧。’
　　“宛蓉，你喜欢蹦迪吗？”许瀚问道。
　　“我从没有玩过。呵呵！”李宛蓉笑道。
　　“很好玩的，你今晚就试试。我们还只有六七岁的时候就去玩了。那时那个东西离我们家很近。”许瀚笑道。
　　……
　　');

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我