史密斯-韦森CS9/CS45手枪
　　CS9和CS45手枪
　　在过去的很长的时间里，史密斯-韦森公司一直是手枪界一直领先的公司。但是近几年来，以被来势凶猛的欧洲所压倒，甚至在设计方面也失去了领先的地位。尽管如此，史密斯-韦森公司和柯尔特公司仍然是代表美国的世界性的手枪企业，这一点丝毫没有改变。
　　CS45(左)和CS9(右)包括弹堂的1发枪弹后,容弹量分别为7发和8发
　　在生产和销售手枪的品种的多样性方面，目前世界上还没有出现能与史密斯-韦森公司相抗衡的公司。该公司的宗旨是满足所有阶层的消费者，因此该公司的产品多的令人眼花缭乱。在美国的枪械企业中最早看出现代手枪，特别是双动手枪的发展前景，并着力于现代手枪开发的就是史密斯-韦森公司。
　　CS9(左)的套筒宽度为23.5mm
　　CS45(右)的套筒宽度为25.5mm
　　这里介绍的CS9（9mm口径）和CS45（.45ACP，11.43mm口径）手枪是该公司在20世纪90年代后期，根据时代发展的要求而开发的CS9、CS40、CS45三款迷你手枪的两款。CS是英文“Chiefs Special（长官专用）”第一个字母组成的缩写。
　　设计和性能
　　首先，CS系列现代手枪上最引人注目的是在套筒左侧面用激光刻印的枪名“Chiefs Spcial”和史密斯-韦森公司的商标图案。套筒前端面的边缘加工成了圆弧面，但套筒后端仍是带棱角的斜面。CS9的枪全重为0.745kg。橡胶制的握把镶片两侧外表面加工有沥青路面状的防滑纹，漂亮的保住了铝合金制的套筒座。CS9的握把非常适合一般大小手的射手，而CS45的握把似乎显得稍为大一些。
　　瞄准装置中的照门设计的比较特殊，照门上方开有扇形槽，扇形槽后方形成方形缺口，缺口的左右侧都有一个供夜间射击用的白色荧光点。这种照门非常容易瞄准。准星是后方画有供夜间射击用的白色荧光点的一般片状准星。
　　CS9的扳机力在单动状态下约为4kg，双动状态下约为6kg，是略微大一些，但因扳机的动作灵活，6kg的扳机给人的感觉似乎只有5kg左右。CS45的扳机力在单动状态下约为3.7kg，双动状态下约为7.3kg，从数字上看似乎扳机力很大，但操作起来与CS9一样灵活。不过令人费解的是，这两种手枪在双动状态下的扳机力伟和差距如此大。
　　原来CS9和CS45其实都不是按双动手枪进行设计的，而只是以第一发枪弹能以双动方式进行发射为前提来设计的。操作时，由于击锤没有特殊部位，因此必须先略微扣动扳机，使击锤的后端突出套筒的后端面一些以后，才能用手指压倒击锤，使击锤进入待击位置。
　　CS系列现代手枪除了追求实射性能以外，还充分考虑到了安全性能。装在套筒后面左侧的手机保险还兼起着待击解脱杆作用，手动保险在关闭位置上断开扳机连杆与击锤的连接，锁住击针，锁住击锤。枪上还设有击针锁定，拔出弹匣后弹匣机构保险还可使扳机连杆与阻铁断开连接。 
　　现在采用弹匣机构保险的手枪很少，在美国只有史密斯-韦森手枪采用这种结构。拔出弹匣后完全失去发射功能的设计虽然并没有得到人们的欢迎，但是追求接近完美的安全性能是史密斯-韦森手枪的最大特点之一。CS系列手枪的套筒采用铬钼钢制作，枪管采用不锈钢，套筒座采用铝合金，这些都是常用材料。
　　CS9和CS45上还配有马斯特公司制造的“马斯特90”枪锁，这是为了防止孩子或他人乱动而采取的安全措施。从20世纪90年代后期开始，美国市场上登陆了“马斯特90”的设想，所谓的“马斯特枪”指的是出枪主以外的其他人不能发射的枪。
　　实射性能
　　在实弹数据测量中使用的是“比赛边缘动力学公司”生产的“千年记时仪”这种记时仪可当场显示所发射的枪弹的初速、偏差等数据。
　　CS系列手枪的命中精度并不高，在美国市场上也有一定的传闻。在15m距离上进行的初步实弹射击试验中，用CS9手枪发射的温测斯特枪弹的弹找点偏离靶子中心约175mm。最大有效射程小于60m。不过对于已经假设一般使用距离小于7m的自卫手枪来说来讲，这一程度的命中精度已经是非常充分的了。
　　CS系列手枪的准星和照门上都没有任何的号码或记号，只就意味着准星的照门的高度是不可调整的。也就是说，如果枪上的瞄准装置设置得不准确，那也只能认为是运气不佳了。对于枪手来讲，瞄准装置相当于是人的眼睛。 
　　实弹射击中使用的CS45和CS9手枪的瞄准装置都不怎么吻合，照门按理应略微向右调整一下。由于实弹射击试验是在没有对瞄准装置进行调整的情况下进行的，因此射击的结果并不理想，最终也没有进行具体的命中精度测量。
　　包括CS系列手枪在内，史密斯-韦森手枪在设计上还有疑点。扳机部位上方套筒座的高度比较高，如果以握把部位为支点，CS系列手枪的枪管的轴线与柯尔特M1911手枪相比则处于相当高的位置，这种设计对后坐力的处理并不理想。
　　与20世纪70年代不同，现在美国的现代手枪市场竞争非常激烈，采用崭新设计思路的欧洲产品陆续登场，以“纵横天下无敌手”的气势席卷着美国市场。美国的老资格枪械企业史密斯-韦森公司也正在编写新篇章。
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我