斯普林菲尔德M1903步枪
　　准确地说，斯普林菲尔德M1903 7.62mm步枪是在1903年6月19日被批准作为美军制式装备的。这支走过百年岁月的“老枪”沐浴了第一次和第二次世界大战的洗礼，亲历了无数次战火硝烟。它是美国士兵的最爱，这为它挣得了最长的服役记录。早期的美海军陆战队也曾使用它。
　　这支旋转后拉式枪机的步枪也被改进用于执行特别任务，比如在堑壕内远距离精确射击，在深邃的丛林作战；发射枪榴弹，或用作狙击步枪。
　　它的附件也是五花八门，有刺刀、背带、光学瞄准镜、榴弹发射器、消声器等等。
　　在装备后的许多年内，M1903步枪无疑是世界上最好的军用步枪。斯普林菲尔德和岩岛兵工厂选用特种钢和上等胡桃木经过严格的加工工序制造M1903，堪称精良。即使在战时原材料缺乏、由经验不多的工厂制造的情况下，M1903步枪依旧性能稳定,其在各种恶劣环境下，射击精度和机构动作可靠性保持良好。比如在二战中生产的M1903A3，当时为了能及时供应前方，制造时大量采用冲压件以及简单的两条膛线的枪膛。即使这样的产品，在战争中，其使用效果并不比战前精密制造的各种型号差。
　　在M1903步枪正式装备美军海陆空部队100年后的今天，它仍然在部队服役。美国海军训练队使用的就是配白色背带的M1903步枪，其金属部件作了镀铬处理，枪托也上了漆，使得这支“老枪”看起来“英姿勃发”。 
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我