Clandestine12
　　12号口径的战术霰弹枪是用途最广的一种武器，但它有两大缺陷――枪口冲击波和巨大的枪口焰使其很难隐蔽使用。早在1967年，美国海军就宣布需要一种不需要对传统的军用霰弹枪作出特别改造就能够降低发射声响的技术。当时，这个要求看起来似乎没有可能实现，但AAI公司从弹药方面取得突破，这种AAI公司专利的消声霰弹利用密封原理，发射时隔去了大部分的噪声和火光，但同时也大大降低了霰弹的初速，降低了霰弹枪的射程和威力。结果海军只是试射了200发消声霰弹就结束了这个项目。
　　由于意识到战术上对消声、消焰霰弹枪的需求，Tac Ops公司的董事长迈克·雷斯科诺便开始研制这种霰弹枪。经过4年时间的研究，Tac Ops公司终于成功开发出世界上第一支消声霰弹枪“秘密12”(Clandestine 12)。
　　“秘密12”霰弹枪的消声器采用的是一种“湿技术”的原理，采用这种技术的消声器效果比传统的消声器性能更好，而这种消声器的名称就是“秘密12TM”。
　　消声器采用不锈钢主体及航空铝材部件，由于是为12号霰弹枪设计的，因此体积比较大，消声器长254mm，外径70mm，消声器是一个密封装置，一切保养都不需要拆开。用户可用浸液来清洗，建议用轻汽油(安全溶液)。
　　秘密12首次在传媒上亮相就是这一本《S.W.A.T》杂志，照片上的是LASD SEB的警官，右边的霰弹枪就是秘密12，而左边的是美国特警很流行的伯奈利战术霰弹枪.以上资料都是翻译自这本杂志中的文章。 
　　“秘密12TM”重约1.75kg，这个重量的消声器装在枪口处会显得过重，因此Tac Ops公司又生产了一种轻型样品，但暂时没有这种样品的资料。
　　“秘密12”霰弹枪除枪膛外，所有的金属件表面都采用享有专利权的亚光技术进行处理。该技术是专为用于武器而研制的，它具有高耐磨性、卓越的抗腐蚀性及光滑特性，被认为是表面处理技术中最好的一种，已被美国联邦调查局及许多政府机构指定为专用技术。
　　“秘密12”采用两种枪管：一种是标准的雷明顿型无喉缩枪管，长18英(457mm)；另一种是长14英(350mm)的枪管，带有固定的"秘密12TM"消声器，算上消声器.该枪管全长533mm。
　　“秘密12”霰弹枪有一支聚合物枪托，小握把带有Tac Ops公司特有的防滑结构，枪托和护木经绿色环氧树脂处理，护木上带有SURE-FIRE战术灯。机匣上有带氚光条的鬼环式(ghost-ring)表尺及一个偏置的携弹装置，标准的枪管上有一个带氚光点的准星。消声器的尾部上方有一个带氚光点的瞄具。
　　Tac Ops公司的霰弹枪湿式消声器，据Tac Ops公司宣称，这种消声器也用于各种12号霰弹枪 
　　“秘密12”可作为多用途破障工具使用，尤其在高效能突进时，它比其他破障装备更有效。它能起到双重作用：既能提供安全、快速的战术武装突进，又能保持防御武器的有效性。霰弹枪的破障并不仅仅限于门，它能够推开滑动的玻璃门，取下挂锁的锁扣，以最小的附带损害程度破坏车门机构等。
　　秘密12TM同样可用于其他霰弹枪，图中的就是安装在雷明登870上
　　为了安全，Tac Ops公司为该消声器研制了一个外径50.8mm、长76.2mm称为“突破者”的不锈钢枪口附加装置，它能泄出火yao燃气。这样，霰弹枪就能以枪门直接抵在门或门框上发射。而不会因消声器内压力过大导致枪管或消声器爆炸。消声器的口部有带螺纹的延长部，用以安装“突破者”。当不需要时，可以卸下，以减小“秘密12”霰弹枪的全长。“突破者”口部为锯齿状，能在与门接触时起防滑作用。其底部开有相当大的孔，作为泄气用。上部没有开孔，在进行破障行动时，确保使用者的安全。
　　乔科(Choke)公司正在为秘密12研制专用的亚音速易碎破障弹药及亚音速霰弹。乔科公司目前生产一种专用的0号鹿弹。该公司还生产一种独特的霰弹，以替代独弹。该弹和独弹有相同的精度，同时又保持了0号鹿弹的终点效应。
　　测试及评估在射击场，秘密12的性能无与伦比，令人很难相信是在使用12号霰弹枪。在18.2m处，战术霰弹的弹丸最大散布为228.6mm。
　　Tac Ops公司的霰弹枪湿式消声器，据Tac Ops公司宣称，这种消声器也用于各种12号霰弹枪 
　　亚音速弹的枪口噪声降低至步枪发射5.6mm短弹或5.6mm RWS气步枪发射的声音级别，真有些惊人。有专家评论，秘密12发射12号亚音速弹的声音比雷明顿M870泵动式霰弹枪机构动作的声音还小，并比喻秘密12发出的声响如同橡皮棒打在门上。即使发射超音速弹，在23~27m处的人员也没有注意到测试者在发射霰弹。乔科公司生产的亚音速弹在破障试验中能很容易地打开一把锁。
　　和Tango 51一样，“秘密12”的评估测试是由LASD SEB进行的，在试验中，用秘密12发射了30发弹，没有清洗消声器，也没有加入额外的液体，噪声并没有明显增加，枪口焰完全消除了。由于其良好的消声性能，不久的将来，秘密12将在执法机构及特别行动部队中得到广泛应用。(我估计SEB可能也是第一个装备Tac Ops公司的这种新产品的机构。)
　　');

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我