斯太尔Scout旋转后拉步枪
　　美国海军陆战队退役的枪械专家杰夫?库珀产生一种叫做“通用步枪”(General-Purpose Rifle)构思，然后在1983年，他定义出这种命名为“Scout Rifle”通用步枪的规格，这些规格包括：便于携带、个人操作的武器，能击倒重量200公斤的有生目标，最大长度为1米(39.37英寸)，总重不超过3公斤(约6.6磅)，其他还包括方便、威力大、精确、坚固耐用和外形漂亮等等。此后，有一些人根据库珀定出的标准用市面上的商业枪支进行改装，使枪支达到或接近标准。在7年后，斯太尔-曼利夏公司推出了一种按照这些标准设计并命名为“Scout”的旋转后拉式枪机步枪。
　　斯太尔Scout是一种很轻的精确射击步枪，全枪共129个零件，枪管细长，并大量采用新材料，因此重量很轻。枪管长只有19英寸，4条右旋膛线，缠距12英寸。枪管壁虽然薄，但采用冷锻制造，因此非常坚固。
　　枪机的开锁角只有70°，枪机头有4个闭锁突笋，开锁动作平滑迅速。枪机尾部有待击指示器，当处于待击位置时向外伸出，夜间可以用手触摸到。保险滚轮设在枪机尾后方，滚轮上有三个位置：白点在最下方，表示解除保险状态，可以发射；白点在最上方，表示处于保险状态，但可拉动枪机，从弹膛内安全取弹；白点在中间、同时最上方出现白色带，表示此时不仅处于保险状态，而且枪机被锁住。
　　斯太尔Scout的枪托由树脂制成，重量很轻。枪托下有容纳备用弹匣的插槽和附件室，枪托前方有整体式两脚架，向下压脚架释放钮就可以打开两脚架。弹匣容量为5发，由合成树脂制成，弹匣两侧有卡笋。在机匣顶部有韦弗式瞄准镜座，可以安装各种瞄准镜，枪管上方也有瞄准镜座，因此有多个位置可以安装不同类型的瞄准镜。除了机匣顶部的瞄准镜座外，斯太尔Scout还装有机械瞄准具，其刀形准星可修正方向，而觇孔照门可修正高低。 
　　全长 1010mm 
　　枪管长 483mm 
　　瞄准基线长 350mm 
　　全枪重（含两个空的5发容量弹匣） 2.8kg 
　　供弹具 5发或10发弹匣 
　　扳机扣力 12~20N内可调 
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我