自来得手枪
　　大沽自来得手枪 
　　作业原理: 起落式闭锁枪机，短后座力作业 (Falling block, locked breech, short recoil operated) 半自动 
　　弹匣容量: 内置10发弹匣 
　　击发方式: 单动式 
　　瞄准具: 表尺照门， 刀片形准星 
　　口径: 7.63x25mm/.30 Mauser/7.63 Mauser (7.62x25mm Tokarev与此近似) 
　　枪管长度: 5.5” 
　　枪重: 2 lb. 
　　相容性: Mauser Military Pistol/M1896 设计 
　　制造厂: 海军大沽造船所 
　　制造年代: 约1918 
　　清末洋务派大臣， 直隶总督兼北洋大臣李鸿章， 为了维修北洋海军的舰只，奏请在华北建造一座船坞。 大沽船坞于1880年二月动工兴建， 十一月完工， 命名为“北洋水师大沽船坞”。 
　　在1891年， 大沽船坞曾仿造德国一磅后膛快炮九十余尊。 后来因甲午战争缘故，炮厂迁往天津， 并入北洋机器局。 入民国后， 改称大沽造船所， 隶属海军部。除了修造船只外， 并开始制造军械， 以补充海军的需要。 1917年制成马克沁重机枪， 1918年， 该所扩充枪炮厂， 添建枪炮检查室及一号炮厂， 并仿造生产毛瑟M1896手枪。到1935年12月， 撤销兵器制造部门。 1958年， 在大沽船坞旧址， 成立了新河船舶修造厂。 
　　大沽造船所是很特殊的一个兵工厂， 第一是隶属于海军系统， 第二是其所造的军械品质非常好，当时各地军阀都争相订购。 本枪可以看出其制造非常精致， 经过了八十多年，绝大部份的表面烤蓝都已经磨光， 但是各零件仍然工作良好， 其接榫、 搭配均属上乘。在国外的收藏家中， 十分有名， 将其列为作工可以与毛瑟原厂的仿造品。 
　　本枪采用了早期毛瑟平滑表面的设计， 与其他毛瑟在表面有车出纹路不同。 在枪膛上面， 有烙印的英文大沽海军船坞(Taku Naval Dockyard)字样， 在弹匣的上弹板侧面有中文的『好』字， 其他没有别的识别字样。 据说大沽一共生产了5,000至6,000把自来得手枪， 序号至1,000为标准的毛瑟车纹表面， 烙印在右侧。 随后的1,200为平面型， 枪膛烙印。 最后的3,000把没有任何印记。 
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我