七七式步枪
　　七七式步枪 
　　作业原理: 旋转枪栓, 毛瑟式前栓榫锁定, 手动 (Rotating bolt, front lug, bolt action) 
　　弹匣容量: 内藏式弹仓，5发 
　　瞄准具: 表尺照门， 刀片形准星 
　　口径: 7.92x57mm 
　　枪管长度: 23” 
　　枪重: 4.08 Kg. 
　　相容性: Mauser Standard Modell 
　　制造厂: 浙江铁工厂 
　　制造年代: 1938年~1941年间 
　　浙江省省主席黄绍□， 1938年1月在浙江丽水大港头成立浙江铁工厂。 制造步枪， 轻机枪， 手榴弹及迫击炮等轻武器， 以武装其省属自卫团队。 
　　浙铁生产的武器都以『七七』为名， 其步枪以中正式为蓝本。 本枪的枪托上印有『河南民兵』字样， 因此可能为中共的民兵使用过一段日子。 
　　其上护木可能是后来所换， 已与原来仅止于照门之前不同。 枪匣下侧尚可见工具痕迹， 战争时期难免从简， 而且以地方资源， 能量产唯妙唯肖的毛瑟步枪， 殊属不易。
　　本枪之枪栓经分解后发现， 原来是『东三省兵工厂』所制的13式步枪之枪栓。 这是意外收获， 『七七式』当然不用此种枪栓， 不知是何时何人将其拼凑在一起。 其拉柄头为橄榄形， 撞针弹簧在撞针内， 是日式步枪特色。 
　　中正式步枪阅兵用的背带钩和护弓前的背带环孔， 均已舍去， 准星前的斜坡， 刻有交错纹路， 想来是用来防止反光影响瞄准。 
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我