美国M21式7.62mm狙击步枪
　　概 述
　　１９６８年９月，美国陆军部指示陆军装备器材司令部提供１,８００支带可调测距瞄准镜，能精确瞄准射击的Ｍ１４式步枪送到在越南的美军战斗部队中去。１９６９年，在越美军得到了这种精确瞄准射击的Ｍ１４式步枪。此枪过去叫Ｍ１４式７．６２ｍｍ国家比赛步枪，装备部队后才被称为Ｍ２１式７．６２ｍｍ狙击步枪。 
　　该枪多年来一直作为制式狙击步枪装备美军，８０年代末、９０年代初才逐步被Ｍ２４式７．６２ｍｍ狙击步枪所取代，但其他某些国家仍装备有此枪。 
　　结构特点
　　Ｍ２１式7.62mm狙击步枪是在Ｍ１４式7.62mm步枪基础上改进而成，是经过精心挑选的可精确瞄准射击的步枪，其基本结构与Ｍ１４式步枪相同，但也有不少区别，尤其是瞄准具颇具特色。 
　　1.枪 
　　Ｍ２１式狙击步枪与Ｍ１４式步枪的主要区别是： 
　　枪管是严格挑选出来的，经过测量仪器精确测量，保证符合规定的制造公差，枪管不镀铬； 
　　使用玻璃纤维粘合剂将机匣固定于枪托上，枪管和机匣结合好后，用环氧树脂封固； 
　　活塞和活塞筒也是手工装配，且都抛光，动作可靠，同时能避免火yao残渣积存； 
　　导气箍和下套箍牢固地结合为一体； 
　　发射机构用手工装配并抛光，以利击锤解脱，扳机拉力为１９．９９～２１．０７Ｎ； 
　　枪口装有消焰制退器和消声器，枪口消焰制退器经铰孔，消除了偏心误差。消声器不会影响弹丸的初速，但能将泄出气体的速度降低至音速以下，使射手位置不易暴露； 
　　枪托系用胡桃木制成，用环氧树脂浸渍。 
　　2.瞄准装置 
　　该枪采用测距可调的瞄准镜。瞄准镜座为铝合金制造，质量为１７０ｇ。瞄准镜十字线的横标线和竖标线上各有两个视距线，当放大率为３倍时，横标线的两个视距线对应于３００ｍ处的实际长度是１．５２ｍ，而竖标线的两个视距线则是０．７６ｍ。这个距离大致相当于普通士兵从腰带到钢盔顶部的上身长度，故在３００ｍ距离上，瞄准镜放大率装定为３倍时，竖标线的两个视距线刚好分别瞄到瞄准镜中人像上的腰带和钢盔。如果目标在３００ｍ以外，可调整放大倍率环圈，使视距线再次落到腰带处和钢盔顶部。 
　　这种瞄准镜还能自动地给出步枪准确的射角。该瞄准镜放大倍率环圈上有一弹道调整凸轮，它依据所使用的枪弹的种类进行装定。当把视距线调到上述正确的位置后，不仅可读出目标的距离，而且可以根据瞄准镜轴线的移动来给出步枪的射角。 
　　该瞄准镜长３２４ｍｍ，质量４５５ｇ。 
　　3.弹药 
　　该枪使用北约７．６２mm枪弹
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我