中正式步枪
　　作业原理: 旋转枪栓, 毛瑟式前栓榫锁定, 手动 (Rotating bolt, front lug, bolt action) 
　　弹匣容量: 内藏式弹仓，4发 
　　瞄准具: 表尺照门， 刀片形准星 
　　口径: 7.92x57mm 
　　枪管长度: 23” 
　　枪重: 
　　相容性: Mauser Standard Modell 
　　制造厂: 河南巩县兵工厂 
　　制造年代: 1935年9月 
　　中正式步枪是近代中国, 不断尝试将步枪制度化, 第一次得到了一些成就. 当然, 很重要的一个因素是军队国家化, 中央军的建立, 慢慢的有了些成果. 
　　巩县兵工厂从1935年初, 就开始小量试产中正式步枪, 大约从七月起, 开始量产. 本枪序号3157. 属于最早的一批. 同时, 也可以推测, 当时月产最多不过是八九百枝. 
　　令人很惊讶的是, 本枪采用了二段式的枪托. 但没有接榫, 只是用胶黏住, 然后在枪托底板再用螺丝锁住. 这种作法是日本人所发明的, 据说原因是节省木料, 而且增加枪托底部的强度. 但是时日一久, 接着处必定裂开
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我