QSZ92式手枪
　　口径: 9毫米
　　全长: 190毫米
　　枪宽: 35毫米
　　枪高: 135毫米
　　全重: 0.76千克
　　枪管长: 111毫米
　　瞄准基线长: 152毫米
　　初速: 350米/秒
　　射程: 50米
　　枪弹: DAP92式手枪弹-9*19毫米
　　弹匣容量: 15发
　　全枪寿命: 大于3000发 
　　QSZ92式毫米手枪是我国新一代战斗手枪，用于装备团以下指挥员及特种部队，现已装备驻澳部队。
　　该枪采用半自动发射方式，具有单动和联动功能，采用枪管短后座式；闭锁方式采用枪管回转式闭锁机构；击发方式为击锤式；设有手动保险、击针保险和不到位保险，具有膛内有弹显示、弹匣余弹显示和空仓挂机功能；采用双排双进弹匣供弹方式；枪底把采用新型工程塑料；照门和准星上有荧光点，便于夜间瞄准，同时还设有激光瞄具接口；装有双向手动保险扳把和可换向安装的弹匣扣，方便左撇子使用。
　　该枪配用DAP92式9毫米钢心弹，必要时可发射巴拉贝鲁姆手枪弹。  
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我