柯尔特鹰式9mm手枪
　　1. 枪 
　　鹰式手枪采用枪管短后坐式工作原理，既可单动，也可双动。该枪有很多优点，如当最后一发弹射出后，套筒挡铁使套筒处于空仓挂机状态，表示枪弹已经打完；待击解脱杆可使击锤显示弹膛内有一发弹，不用扣动扳机就能使击锤解除待击状态，击针保持锁定状态；传统式弹匣按钮安装在使用方便的位置；扳机 护圈加大，护圈前部刻有沟槽或花格，便于双手或带手套牢固握持。 
　　2.瞄准装置 
　　该枪采用普通机械瞄准具。 
　　2. 瞄准装置 
　　3. 弹药 
　　该枪发射9mm帕拉贝鲁姆手枪弹。 
　　性能数据
　　口径---- 9mm 
　　自动方式----枪管短后坐式 
　　发射方式----单发 
　　供弹方式----弹匣 
　　容弹量----8发 
　　全枪长----216mm 
　　枪管长----127mm 
　　全枪质量----1.1kg 
　　瞄准装置---- 
　　准星----固定式 
　　照门----缺口式 
　　配用弹种----9×19,mm帕拉贝鲁姆手枪弹
　　');

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我