勃朗宁M1917A1式机枪
　　概    述
　　勃朗宁M1917A1式7.62mm机枪是一种老的水冷式重机枪，设计者是著名的美国枪械师Ｊ.Ｍ.勃朗宁。１９１０年，在美国犹他州展出了第一挺样枪。由于第一次世界大战，此枪于１９１７年投入生产，到１９１８年共生产５６６０８挺。１９３６年，对原枪进行了改进，正式定名为１９１７Ａ１式。后来又对１９１７Ａ１式进行多次改进，型号有Ｍ１９１９Ａ4式、Ｍ１９１９Ａ６式等。 
　　结构特点
　　勃朗宁机枪火力猛，动作可靠，但比较笨重。 
　　１．枪 
　　该枪采用勃朗宁的枪管短后坐式工作原理，卡铁起落式闭锁机构，整个机构比较复杂。机匣呈长方体结构，内装自动机构组件。射击后，火yao气体作用于弹壳底部，推动枪机和枪管一同后坐８ｍｍ。随后，机匣中的两个开锁斜面同时下压闭锁卡铁两侧销轴，迫使闭锁卡铁滑出枪机下部的闭锁槽，于是枪机开锁，脱离枪管和节套，单独后坐。开锁后，枪管和节套在后坐中猛击旋转式加速杆，加速杆上端撞击枪机下面的突出部，在加速枪机后坐的同时，减慢枪管后坐速度。枪机在后坐、复进过程中，完成一系列抛壳、供弹等动作。 
　　该枪采用弹带供弹，利用枪机后坐能量带动拨弹机构运动。 
　　该枪枪管可在节套中拧进或拧出，以调整弹底间隙。枪管外套有可容３．３Ｌ水的套筒，以冷却枪管。该枪还配有１９１７Ａ３式三脚架。 
　　2.瞄准装置 
　　该枪准星为片状，可做横向调整；表尺为立框式，可修正风偏。 
　　3.弹药 
　　该枪发射Ｍ１式或Ｍ２式７．６２ｍｍ枪弹。 
　　');

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我