美国鲁格Mini-14式步枪
　　概    述
　　Ｍｉｎｉ－１４式５．５６ｍｍ步枪起初是作为民用步枪而研制的，于１９７３年投入市场。此后有许多军队和保安部队采用该枪。１９７７年对该枪进行了改进，主要是简化了机构，使枪机机构更好地防灰尘和油泥。１９７８年推出了Ｍｉｎｉ－１４式步枪的不锈钢型。１９８１年再次对该枪改进，配用了Ｍ１４式７．６２ｍｍ步枪的消焰器和发光瞄准具。 
　　该枪有两种变型枪。一种是Ｍｉｎｉ－１４式步枪的补充型，称为兰奇Ｍｉｎｉ－１４式步枪，采用不锈钢抛光工艺，配用了瞄准镜座和折叠式枪托。另一种是军用型，称为Ｍｉｎｉ－１４／２０ＧＢ式步兵步枪，主要改进之处是采用了有防护的可结合刺刀卡笋的准星、耐热的玻璃纤维护木和消焰器。 
　　Mini-１４式5.56mm步枪现仍在生产。 
　　结构特点
　　Ｍｉｎｉ－１４式5.56mm步枪结构坚实紧凑，长度缩短，零件少，制造方便，成本低。主要部件采用高抗拉强度合金钢制成，大大减小了武器质量，连发射击时武器易于控制。 
　　1.枪 
　　Ｍｉｎｉ－１４意为小Ｍ１４，但不是Ｍ１４式７．６２ｍｍ步枪的简单缩小型。Ｍｉｎｉ－１４式步枪基本上是采用美国加兰德Ｍ１式７．６２ｍｍ步枪的结构原理，回转枪机。拉机柄位于枪的右侧，与枪机框相连，并随枪机框一起往复运动。扳机上有一向前的延伸部，即钩状第一阻铁。扣压扳机后，该阻铁向前运动。装在发射机座上的第二阻铁因阻铁簧的作用，趋于向前。枪机框上有开、闭锁曲线槽，与枪机上的导向凸起相扣合。 
　　击锤上有两个钩状凸起，即主钩和辅钩。射击前，将机柄后拉，枪机向后运动，压倒击锤，第一阻铁挂住击锤的主钩，击锤被扣在后方。扣压扳机后，第一阻铁向前旋转，解脱击锤，击锤向前打击击针，枪弹击发。击发后，枪机后坐，压倒击锤，击锤的辅钩被弹簧带动的第二阻铁挂住。松开扳机后，第二阻铁向后，解脱击锤刚开始向前转动，又立即被第一阻铁挂住。击发和发射机构又成待击状态。 
　　手动保险即快慢机柄在扳机护圈之前，向前推为发射位置，向后为保险位置。当装定于保险位置时，它挡住击锤并将其下压，与阻铁解脱。但此时仍可后拉机柄，亦可装弹入膛。 
　　2.瞄准装置 
　　该枪的机械瞄准具采用柱形准星和觇孔照门式表尺，高低和方向均可调整。此外，该枪配有光点投射器，安装在枪管下方。该投射器既可在白天使用，也可在夜间能看见敌方的情况下使用，还可与夜视眼镜配合使用。 
　　3.弹药 
　　该枪使用北约５．５６ｍｍ制式枪弹和美国Ｍ１９３式５．５６ｍｍ枪弹，也可使用其他类似的枪弹。 
　　性能数据
　　口径----5.56mm 
　　初速----1005m/s 
　　有效射程----300m 
　　自动方式----导气式 
　　闭锁方式----枪机回转式 
　　发射方式----单发、连发 
　　供弹方式----弹匣 
　　容弹量----5发、20发或30发 
　　全枪长----946mm 
　　枪管长----470mm 
　　膛线----6条，右旋，缠距178mm 
　　全枪质量(不含弹匣)----2.9kg 
　　配用弹种----M193式5.56×45,mm和SS109式5.56×45,mm枪弹
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我