意大利贝雷塔12型9毫米冲锋枪
　　研制于50年代中期，1958年开始生产，1959年进行批量生产，主要为意大利陆军和海军所采用，并销往巴西、利比亚和沙特阿拉伯等国。
　　该枪的机匣和弹仓槽连为一体，机匣上有纵向槽沟以保证在冰雪和尘沙条件下正常射击。机匣、前把手、弹仓槽、板机圈和后把手为一整体结构，闭锁装置为环列式，在射击前封住枪管。
　　环列式枪机的设计将振动减至最底限度，从而在连发时十分稳定，枪口几乎不跳动。
　　该枪有两套保险装置：一为握把保险，位于后握把的前侧扳机下面，握住该保险纽即打开保险；松开时枪机即被锁定；另一个为按纽保险，在后握把的正上方，必须将其按到右侧才可使用握把保险。单连发选择器为一连杆。该枪通常使用铁制枪托，可以向右折叠；还能使用可折卸的木质枪托。 
　　使用枪弹：9毫米枪弹
　　自动方式：自由枪机，单连发可调，
　　装弹：可拆卸的弹匣，内装20、32或40发子弹
　　未装弹时枪重：(折叠铁枪托)3公斤；
　　(木枪托)3．4公斤
　　枪长：(打开枪托)645毫米；
　　(折上枪托)418毫米；
　　(木枪托)660毫米；
　　射速：(最大)550发/分
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我