前苏联PPSh41冲锋枪
　　闭上眼睛，让我们构勒一幅二战时期前苏联红军士兵的形象。也许你会设想一位士兵在满目疮痍的大街上战斗；也许有人想象前苏联红军冒着深厚的积雪和严寒拼杀；也许会有人想象前苏军土兵站在行驶在茫茫草原上的T34坦克上投入战斗……无论你怎样设想，将会有一个共同的要素：前苏军士兵紧握一把很粗糙但很有效的冲锋枪PPSh41。在前苏联卫国战争中，PPSh41冲锋枪几乎成为前苏联红军的象征。没有其他的军队在二战前后像前苏联军队那样大量装备冲锋枪。
　　前苏军对于冲锋枪的需求始于1925年10月27日前苏联红军装备委员会的一份申请报告：“考虑到纳甘(Nagant)左轮手枪只是一种自卫武器，我们认为为中下层指挥官提供一种冲锋枪是必须的。”于是，前苏联红军开始寻求设计一种新型的轻武器。当时托卡列夫因设计TT33手枪和SVT38／40步枪而闻名，而且他也是第一位认识到冲锋枪价值的前苏联武器设计专家。至1927年，他已有了设计图纸。实际上，从1920午后期至1930年早期，前苏联著名的武器设计专家一直在试图设计一种合适的冲锋枪。由于当时冲锋枪还处于早期的发展时期，其军事使用价值人们还并不十分清楚。托卡列夫、普里鲁特斯基、科罗文、科里辛科恩和狄格特亚耶夫(Vasiliy Degtyarev)等都在设计冲锋枪方面做出了很大的进步，虽然当时的试验各自暴露出一些缺点。1934年，狄格特亚耶夫为前苏军设计出第一支堪称成功的冲锋枪。1935年6月9日，狄格特亚耶夫的设计被采用，称为M1934 7.62mm狄格特亚耶夫冲锋枪，或简称PPD34。PPD中的D即为他名字的字首，而PP则为“Pistolet Puleinyot”的缩写，即俄文中“冲锋枪”的意思。PPD34的基本结构与德国的MP28II十分相似，运用自由后坐(自由枪机)原理，单发和连发火力的选择按钮位于扳机前方。枪管内瞠皆镀有铬，以防止过度磨损。子弹是装在一个近乎垂直的弹鼓中，弹鼓上方有一段延伸体，用以装在枪上。弹鼓容量为71发，结构与芬兰的“苏奥米”系列十分相似。71发的大容量对于士兵来说十分方便，因为重新装弹的次数大大降低。但弹鼓本身有些缺点，如易吃土，供弹口部位易变形等。除了弹鼓外，另有一种弧形直列式弹匣，不过比较罕见。然而PPD34并未被大量使用，从1934～1936年间共生产了67支。托卡列夫曾在日记中写道：“PPD从未受到很高的重视。”而后，1938年它的一种改进型又被采用，其基本结构除了散热的枪管护管外没有多大变化。虽然该枪于1939年退役，并被贮存起来，不过在芬兰战役中仍有部分地使用。
　　斯大林的整顿撤除了俄罗斯许多著名的官员，被一些忠实但对武器等缺乏了解的官员替代。他们中的许多人希望废除冲锋枪而倾向于保留已老化的M1891 Mosin (Moisin是北美一种错误的拼写，开始于本世纪初，延用至今)使用弹匣供弹的步枪。但是，与芬兰的冬季之战改变了所有这些，前苏联步兵遭受到了不可估计的损失。俄罗斯最近承认在那场战争中损失了近80万人的生命。在那场战争中，芬兰的“苏奥米”M1931冲锋枪发挥得淋漓尽致。在“苏奥米”中间，前苏军发现了一种他们以前未见过的武器，与他们刚刚退役的PPD极为相似。由此，PPD重新受到重视，进入部队服役，并进行大量生产。然而PPD并不适合进行简单的大规模生产。当时，有一位新的武器设计专家通晓武器大规模生产的需要，他就是PPSh41的设计者斯帕金(Georgiy Semenaich Shpagin)。
　　斯帕金1897年生于一个农民家庭，他有一句非常喜爱的话，即“要使某些事情变得非常复杂是非常简单的，但要使它变得简单将非常复杂。”至1940年，制造工艺在精密加工、铸造、热处理和冷淬等方面的快速进步使传统的生产方法得以废弃，运用一些新的生产工艺，斯帕金于1940年9月设计出一种新型冲锋枪。经过2个月的试验和与PPD的竞争，斯帕金设计的武器最终获胜。1940年12月21日，前苏联国防委员会正式采用斯帕金冲锋枪，命名为“PPSh41”。著名的PPSh41冲锋枪的诞生距前苏联卫国战争的开始仅仅只有6个月。
　　1942年初，继前苏联陆军的测试认可之后，PPSh41冲锋枪开始大量生产。PPSh算是早期量产武器中相当成功的例子之一。由于需求量大，大部分零件皆为钢板冲压成形，焊接及铆接的技术亦大量使用。虽然枪托部分采用旧式的设计，不过它依旧是一支坚固而且可靠的好枪。
　　PPSh41在许多方面都是一个非常卓越的武器。与德国的MP40冲锋枪相比它
　　显得相当平凡，但比MP40更加可靠，有更高的射速，能装两倍于MP40的弹药，发
　　射更大威力的枪弹，被称为二战时期最好的冲锋枪。它包括一个冲压和焊接的枪管护管，机匣安装在木枪托上，非常适于前苏联时期简单大规模生产的需要。其快慢机为扳把式的，可选择单发或连发射击，向前扳为连发，向后扳为单发，连发的射速为900发／分。该枪采用自由枪机式工作原理，开膛待击。为了减少枪管磨损，枪管内膛皆镀有铬。枪管护管的前端超出枪口并稍微向下倾斜，具有防止枪口上跳和制退的作用。机匣，枪管护管都用厚钢板冲压制成，具有容易加工和成本低的优点。该枪有早期型和标准型两种型式，早期型配有用多层皮革制成的缓冲垫，以吸收武器发射时多余的后坐能量，提高射击效果标准型配用布纤维板的缓冲垫和翻转式缺口照门表尺。无论是早期型或标准型，都可配用71发容量的弹鼓和35发容量的弧形弹匣。该枪的保险机构是通过拉机柄上的保险销及弹簧，除了随拉机柄在护管的机柄槽内前后运动外，在枪机处于最前方位置和后方的挂机位置时，机柄槽的上方都开有缺口，此时可将保险销往里推，从而卡在护管缺口内，限制了枪机的运动，起到了“保险”的作用。机械瞄准具由带封闭式护翼的柱形准星和表尺组成。早期型采用弧形座式的带缺口照门的表尺，射程为50～500m；标准型采用L形翻转式带缺口照门的表尺，射程为100m和200m。
　　前苏联曾选用纳甘左轮手枪所使用的7.62mmX38R手枪弹作为标准手枪弹。这
　　种枪弹具有奇怪的边缘外表，看上去很像是一个空弹，但正是由于其钝形的头部及较低的能量，才使得前苏联第一种冲锋枪可以使用。然而，7.62mm纳甘左轮手枪及其弹药在前苏联的服役只有一段时间，对其替换的方案就逐渐浮出水面。当时决定选择一种能适用于手枪和冲锋枪的标准枪弹，这就是后来决定采用的毛瑟7.63mm枪弹。由于使用毛瑟枪弹在战斗中有一系列影响火力的纪录，前苏联对7.63mm枪弹进行了稍微的修正，这种改进的弹药便是M1930 7.62mmP型弹。这种枪弹改变甚微，仍能与7.63毛瑟弹通用。新的瓶颈式枪弹包括一个7.62mm口径的铜镍合金弹头，用TT33托卡列夫手枪发射的初速大约是419.1m／s。这种枪弹最终可使前苏军应用于自动武器上。直到1951年被9mmX18马卡洛夫枪弹所取代，它始终是前苏联手枪和冲锋枪的标准弹药。
　　现今美国中型军械公司推出PPSh41的半自动型SR41，以供对前苏式武器着迷
　　的枪械爱好者过把瘾。本文图片展示的并非真正的PPSh41，面是经过改造面成的
　　SR41，与真实的PPSh41枪管长度相比，只是对其枪管进行了延长，而且这120.65mm长的枪管延长部分露出于枪管护管的前方。枪管护管为3mm厚的钢板冲压件，与AKM系列只有大约lmm厚的机匣相比，显得厚实得多，通风和消焰孔也很吸引人。准星可进行上下左右的调整，带护翼的表尺很简单，包括一个“V”形照门和两个表尺射程(分别为100m和200m)。机匣固定在红褐色枪托上。发射时，枪机处于闭膛位置而不是像PPSh41的开膛待击。抛壳通过机匣上方的大型长方孔。拉机柄从机匣右侧突出，并可在前方或后方两个位置上锁住，这只要将拉机柄上方的保险销向里推人即可实现。扳机护圈非常大，内部不仅有扳机，还有保险扳把，PPSh41上的快慢机在这里转变为保险机构。保险扳把位于扳机的正前方，向前推动时枪处于保险状态，向后扳动时表示可发射状态。扳机护圈前方是弹匣卡笋，其操作方式与AK47类似。更换弹匣时，将弹匣直接推人弹匣插人口，到适当位置就会锁定。SR41使用可装10发枪弹的弹匣，但PPSh41的71发弹鼓和35发弹匣也适用。枪弹是配用的7.62mmX25托卡列夫抢弹。
　　手握SR41才使人真正体会到该枪受欢迎的原因，不由会使人想起M1卡宾枪，不过SR41显得更为结实些。抵肩部位很好，并不像后来的AK47枪托显得有些短。通过使枪稍向左倾斜，用左手也很容易操作。弹匣的装卸、固定都非常方便、快捷。保险看上去似乎不好使用，但操作起来前后扳动很快，且有效。作为一种单发武器，非常象FN FAL。射击时，其射击效果非常类似于M1卡宾枪，抛壳非常有力，而且可很快进人射击状态或射击准备，几乎不后坐，枪口不跳起，发射几百发枪弹几乎不出故障。
　　实践证明，PPSh41是一支出色的冲锋枪，它成为第二次世界大战中主要的前
　　苏式武器，以至于现在在世界的一些热点地区仍能看到它的身影。坚实可靠，射速900发／分，使用71发弹鼓，这才是说明为什么在斯帕金发明该枪60多年后的今天SR41仍十分受欢迎的真正原因。
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我