EX-34式7.62mm链式机枪
　　概    述
　　EX-34式7.62mm机枪是链式枪炮系列中口径最小的，主要装在装甲车或直升机上作同轴武器使用。该枪目前已经准备装在英国主战坦克和所有未来战斗车辆上，也装在ＨＧＳ－５５式直升机上。此外，加拿大、肯尼亚和哥伦比亚也有少量装备。 
　　结构特点
　　ＥＸ－３４式链式机枪结构紧凑，质量小，可靠性和维修性能好。 
　　１．枪 
　　该枪采用外部能源（０．２２ＫＷ）驱动的链式传动原理，旋转闭锁机构闭锁，弹链供弹。枪管可以快速更换，时间只需１０ｓ，而且更换时，不用移动弹链。 
　　该枪的改进型具有自动气冷枪管机构，即在枪管外套一全枪管长度的套筒，其喷管系统可使空气向前流过枪管套筒以达到冷却枪管的目的，同时还可起到排烟作用。由于该枪主要作车载机枪，故采用前方抛壳方式。 
　　2.瞄准装置 
　　该枪本身没有瞄准具，借助装甲车辆上的瞄准具瞄准射击。 
　　3.弹药 
　　该枪发射北约７．６２ｍｍ枪弹。 
　　性能数据
　　口径----７．６２ｍｍ 
　　初速----８５６ｍ／ｓ 
　　理论射速----５７０发／ｍｉｎ 
　　供弹方式----弹链 
　　发射方式----连发 
　　全枪长----９４０mm 
　　枪管长----５５９mm 
　　全枪质量(不含弹链)----13.70kg 
　　配用弹种----北约7.62mm×51,枪弹
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我