前苏联制AK-47
　　卡拉什尼柯夫是苏联著名的枪械设计师，自50年代以来，他所设计的AK系列步枪，包括AK―47、AKM和AK―74自动步枪不但一直是苏军及华约国家军队的制式装备，而且还风靡了整个世界。有许多国家特别是第三世界国家大量购买和仿制该系列枪支。据保守估计，全世界约有2亿支AK系列枪支。AK―47卡氏系列自动步枪中最重要的枪型是AK―47自动步枪，它是苏联陆海空军目前的制式装备。多数共产党国家都装备和生产这种步枪。该枪分固定枪托和折叠枪托两种造型。
　　其最大特点是结实、可靠及使用方便。据说，在越南战争中，美军士兵，常常在捡起越南游击队丢下的AK―47步枪后，便扔掉自己所携带的M16步枪，使用起AK―47来。另外，一支AK―47售价只有230美元，而M16A1单价却达565美元。
　　主要性能：
　　口径：7.62毫米；
　　工作原理：气动式，选择射击；
　　闭锁方式：枪机回转式；
　　弹匣容弹量：30发；
　　枪长：(枪托打开)869毫米；
　　枪重：4.3公斤
　　有效射程：300米； 
　　战斗射速：600发／分
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我