二式步枪
　　作业原理: 旋转枪栓, 毛瑟式前栓榫锁定, 手动 (Rotating bolt, front lug, bolt action)
　　弹匣容量: 内藏式弹仓，5发
　　瞄准具: 表尺照门， 山字形准星
　　口径: 7.7x58mm
　　枪管长度: 59cm
　　枪重: 4.035 Kg.
　　相容性: 九九式短铳、 九九式骑铳。
　　制造厂: 名古屋(Nagoya)造兵厂。
　　制造年代: 1944年左右
　　1940年开始， 德国协助日本陆军建立了伞兵部队， 日人称之为『挺身落下伞部队』。 随即开始找寻一种适合的武器， 由於日军不相信冲锋枪， 因此只在手上所有的几种制式步枪上打转， 先後测试过折叠式枪托的三八式卡宾枪、 旋入枪管的九九式步枪， 均不合用。 一直到一九四三年才采用了基於九九式步枪发展出来的拆卸式步枪 - 二式小铳。 这也是骇人聪闻， 据堂主所知， 前无古人的， 第一把可以轻易的拆卸成二段的量产军用步枪，。
　　日人喜欢钻牛角尖， 由此可见， 拆卸式枪械， 不但生产困难， 并有许多技术上的问题须要克服。 况且， 伞兵的任务多是深入敌方控制地区， 已经不可能有重武器支援， 再来个拉一发打一发的步枪， 岂不是驱民於渊?
　　该型枪枝仅在名古屋造兵厂生产， 估计日本在最後的两年中， 一共生产了22,000枝二式步枪。
　　二式步枪的前後段用一根插销固定， 插入後，可以旋紧。 插销与枪管部下方的卡榫楔合， 达成固定的目的。 要分解时， 只要将插销旋松拉出， 前段即可向前抽出分离。 其照门有对空射击横杆。 本枪状况十分良好， 只缺防尘盖， 其他序号、 组装号、 ju花徽都吻合完整。 
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我