阿雷斯FMG9mm冲锋枪二代样枪
　　概 述 
　　ＦＭＧ ９ｍｍ冲锋枪是美国阿雷斯公司的弗朗西斯?韦林设计的特种 用途:冲锋枪，主要供执法部门和特工人员作为自卫武器使用。该公司曾制造了两支样枪，但未进行批量生产。 
　　结构特点 
　　FMG9mm冲锋枪结构紧凑，体积小，便于隐蔽携带。  
　　1. 枪  
　　该枪采用自由枪机式工作原理，它由两节金属壳体铰接组成，前一节壳体内装有枪管和枪机，后一节壳体作为枪托。２０发直弹匣装在前一节壳体上，折叠时正好处于枪管下面的空间内。装填拉柄位于枪口下部。平时两节壳体折合在一起，呈长方体形，大小犹如一条香烟包装盒。需要射击时，在打开壳体的同时，弹匣在一个四边形杆的带动下自动向下转，定位到供弹位置，整个射击准备动作只需２～３s。  
　　2. 瞄准装置  
　　该枪没有瞄准具，只通过观察机匣上部的中线实施概略瞄准。  
　　3. 弹药  
　　该枪发射９ｍｍ帕拉贝鲁姆手枪弹。  
　　性能数据 
　　口径----９ｍｍ  
　　理论射速----６５０发／ｍｉｎ  
　　自动方式----自由枪机式  
　　发射方式----单发、连发  
　　供弹方式----弹匣  
　　容弹量----２０发、３０发  
　　全枪长----  
　　枪托打开----５０３ｍｍ  
　　枪托折叠----２６２ｍｍ  
　　全枪质量（含20发实弹匣）----２．３８ｋｇ  
　　配用弹种----９×１９,ｍｍ帕拉贝鲁姆手枪弹
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我