美国M219式7.62mm机枪
　　概    述
　　M219式7.62mm坦克机枪是M73式7.62mm机枪的改进型，主要解决Ｍ７３式机枪故障率高的问题。改进型开始称为Ｍ７３Ｅ１式，后称Ｍ７３Ａ１式，最后定名Ｍ２１９式。该枪目前是美军制式装备，主要装在坦克和各类装甲车上使用。 
　　结构特点
　　Ｍ２１９式坦克机枪结构紧凑，外形体积小，动作可靠。 
　　１．枪 
　　同Ｍ７３式一样，该枪采用枪管短后坐式工作原理，并同时利用枪口一部分火yao气体能量加速后坐。由于枪机较小并只做横向滑动，机匣长度短，枪外形体积较小。射击后，火yao气体推动枪管、枪管节套、枪机共同后坐。在后坐一段行程后，枪机底部的滚轮在机匣的开闭锁曲线槽的作用下，向右移动，离开弹膛内的弹壳底部，实现开锁。该枪由于枪机不做前后运动，因此加有专门的抽壳机构，动作也比较复杂。 
　　为消除Ｍ７３式供弹／退壳机构的故障，Ｍ２１９式机枪将固定的抛壳挺改装在受弹器座下方，拉壳钩、推弹／取壳器及受弹器座等都作了重新设计，机匣内也增加了新的导槽，以改变抽、抛壳动作的定时性，减低故障率。 
　　与Ｍ７３式的另一不同之处是，该枪枪管节套不能互换使用。 
　　2.瞄准装置 
　　该枪没有瞄准装置，借助坦克或战车上的瞄准具射击。 
　　3.弹药 
　　该枪发射北约７．６２ｍｍ制式枪弹。 
　　性能数据
　　口径----７．６２ｍｍ 
　　初速----８５４ｍ／ｓ 
　　有效射程----９00ｍ 
　　理论射速----５００～６２５发／ｍｉｎ 
　　自动方式----枪管短后坐式 
　　闭锁方式----枪机横动式 
　　发射方式----连发 
　　供弹方式----弹链 
　　全枪长----８８９mm 
　　枪身质量----１４kg 
　　配用弹种----北约7.62×51,mm枪弹
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我