卡利科M-100P式手枪
　　结构特点 
　　1. 枪  
　　卡利科M-100P式手枪采用半自由枪机式工作原理，滚柱式延迟后坐闭锁方式，类似ＨＫ步枪结构。枪管由两个销子固定。不管手枪型，还是卡宾枪型都使用相同弹匣，枪口制退器也是一样的，只有枪管长度不同。套筒座采用高强度轻合金。握把是空心的，内装一些维护保养工具。  
　　Ｍ－１００Ｐ手枪上配有一个左右手均能灵活操纵的双作用保险。当击锤被卡住时，位于机匣另一侧的保险钮朝上，位于Ｓ即保险位置。保险旋钮的转动，带动着机匣内的凸轮转动。此时，一个卡槽卡住扳机，使手指无法扣动它。其间，另一个卡槽转至击锤处，即使击锤意外解脱，也无法使击针打击底火。  
　　该枪弹匣可容纳１００发０．２２LR枪弹，居众枪之首。这是由于采用了一种螺旋状弹匣系统。  
　　１００发０．２２LR枪弹一发挨一发地排列在14条输送槽上，后者是浇铸在输送器上的。一个弹簧使输送器转动，推动枪弹沿螺旋槽向出口移动。位于弹匣后部的一个凸轮控制着一对弹簧。一个活动部件，或称助推器顶着最后一发弹，将枪弹推向弹匣口。当助推器转至７．５圈之际，正是弹匣空无一弹之时。该弹匣结构复杂，零部件较多，因此必须经常保养。  
　　2. 瞄准装置  
　　该枪配用机械瞄准具，前部为可调整风偏的准星，后部为固定式缺口照门。  
　　3. 弹药  
　　该枪发射0.22ＬＲ手枪弹。  
　　性能数据 
　　口径---- 0.22LR  
　　自动方式----半自由枪机式  
　　闭锁方式----滚柱式  
　　供弹方式---弹匣  
　　容弹量----100发  
　　全枪长----405mm  
　　枪管长----150mm  
　　膛线---- 全枪质量(不含弹匣)----1.2kg  
　　弹匣质量----  
　　空弹匣----约500g  
　　实弹匣----860g  
　　瞄准装置----  
　　瞄准基线长----264mm  
　　配用弹种----0.22LR手枪弹
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我