五六式半自动步枪
　　作业原理: 倾斜式枪栓闭锁， 长冲程瓦斯推捍 (Rotating bolt, long stroke gas piston rod) 半自动
　　弹匣容量: 固定式10发或插入式弹匣10、 20、 30、 40发
　　瞄准具: 表尺照门， 针状准星
　　口径: 7.62x39mm M1943
　　枪管长度: 521mm
　　枪重: 3.85 kg
　　相容性: SKS 
　　制造厂: 406厂， Norinco(Northern Industries Co.， China) 中国北方工业公司出口
　　制造年代: 1973
　　SKS是由希曼诺夫(Sergei Gavrilovich Simonov)所设计， 二次大战时， 他在土拉兵工厂(Tula)工作， 发展出了14.5x114mm的PTRS反坦克枪， 随後他将该枪缩小， 制成了7.62x54R的SKS41及7.62x39 SKS45， 该枪采用倾斜式枪栓。
　　1945年苏联正式采用， 定名为7.62希曼诺夫半自动卡宾枪(7.62 Samozaryadnyi Karabin Sisyemi Simonova Obrazets 1945g )， 简称为SKS45， 取代了SVT 40。土拉兵工厂在1949年正式量产， 1955年停产。 中国於1956年接受俄国技师的指导， 同时生产56式冲锋枪(AK-47)及56式半自动步枪， 此後虽试产过63式， 由於*时期生产质量不一致， 不了了之， 56半一直用到80年初。
　　在80年代美国大幅进口中国的枪械时， 有一部份印有五六式、 公安等字样， 是极早期的一批。 後来进口的， 品质也较差， 价钱极低， 曾经有一阵子一把只卖$70。 
　　另一把是南斯拉夫(南联、 Yugoslavia)的M59/66， 这一型有固定的枪榴弹发射器， 以往极为少见， 2002年中起， 突然在美国市场大量出现， 全新的一把只卖一百多元而已。
　　SKS的设计相当好， 简单耐用， 冷战时的各共产国家多有生产， 不过又是一句老话， 生不逢时， 其名声都给AK-47给盖过了。
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我