美国柯尔特先进战斗步枪
　　概 述
　　１９８２年，美国陆军开始突施先进战斗步枪计划，由柯尔特公司与奥林公司合作研制的先进战斗步枪是４种先进战斗步枪方案之一。１９８９年初参加了在美国阿伯丁试验场进行的安全和工程试验，１９９０年又在该试验场作进一步试验。后来，随着美国先进战斗步枪计划的结束，该枪的研制也就自然停止。 
　　结构特点
　　柯尔特5.56mm先进战斗步枪实际是在M16式步枪的基础上改进而成的，其中部分零件取自Ｍ１６Ａ２式步枪。与Ｍ１６式步枪不同的是人机工程设计更加合理，且发射铜壳双头弹。 
　　1.枪 
　　该枪继承了Ｍ１６Ａ２式步枪的导气系统和回转枪机，利用机头上的闭锁突笋与枪管节套上的闭锁槽实现闭锁。枪上有先进的枪口制退／补偿器和消焰器，可以有效地抑制枪口跳动和减小后坐。下机匣安装有润滑弹簧缓冲组件，用以控制连发射击的理论射速和减小后坐。与Ｍ１６Ａ２式步枪相比，柯尔特先进战斗步枪的后坐力减小了约４０％。 
　　该枪的击发机构与Ｍ１６Ａ２式步枪一样，具有保险、单发和连发射击３个位置，快慢机位于枪的两侧，左右手均可操作。用手操作扳机可以控制连发射击时的发射时间。 
　　为了提高便携性，该枪护木、小握把和枪托都进行了重新设计。新护木有内侧隔热层、冷却气孔；小握把前端挡手环以及上表面的瞄准指向切口。小握把同Ｍ１６Ａ２步枪类似，只是稍长，外形也有所区别。枪托为伸缩式，两侧有贴腮板，可以调整枪托的长度以满足射手的需要。 
　　2.瞄准装置 
　　该枪既装有机械瞄准具，又配有光学瞄准镜，分别用于近距离和远距离瞄准射击。机械瞄准具的觇孔照门式Ｌ形表尺装在提把内。光学瞄准镜放大率３．５倍，并带有自动发光装置，用以在微光条件下瞄准射击。这两种瞄准具都可以进行风偏和高低调整，还可换用其他的制式瞄准镜。为了在迅速捕捉目标时本能地射击，在枪的上部装有长的霰弹枪型瞄准缺口。 
　　3.弹药 
　　该枪采用柯尔特／奥林公司联合研制的新型5.56mm双头普通弹、美国制式Ｍ８５5式５．５６ｍｍ枪弹和北约制式５．５６ｍｍ枪弹。双头弹用于杀伤近距离目标，Ｍ８５５枪弹用于杀伤远距离目标。 
　　性能数据
　　口径----5.56mm 
　　初速---- 
　　M855枪弹----948m/s 
　　双头弹----884m/s 
　　有效射程(双头弹)----325m 
　　自动方式----导气式 
　　闭锁方式----枪机回转式 
　　发射方式----单发、连发 
　　供弹方式----弹匣 
　　容弹量----30发 
　　全枪长---- 
　　枪托拉出----1031mm 
　　枪托缩回----931mm 
　　膛线----缠距178mm 
　　全枪质量(不含弹匣和瞄准镜)----3.306kg 
　　瞄准装置----机械瞄准具，光学瞄准镜 
　　配用弹种----M855式5.56×45,mm枪弹及5.56mm双头弹
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我