86式自动步枪
　　86s是我国为适应国外民用枪市场的需求，在国产7.62毫米56式冲锋枪的基础上研制的一种半自动步枪，其外观与国产56式冲锋枪迥然不同，所以有人认为它是我国新研制的一种步枪，其实，86s的“内脏”部分与56式冲锋枪基本相同，各项性能指标也大同小异，只是不能连发射击而已。
　　独特的无托型外观
　　作为一种民用外贸型步枪，86s在外观设计上采用了目前国际上广为流行的无托结构。与56式冲锋枪相比，它有以下几个显著特征： 
　　86s将传统的枪托前移至机匣处，包络住整个机匣后部和发射机构，使自动机能在枪托内运动，从而保证了枪管在长度不减的情况下，全枪长比56式冲锋枪缩短约25％，外观显得短而粗。
　　86s的枪管与56式冲锋枪的枪管一样长（均为415毫米），但全枪长只有663毫米，比56式冲锋枪刺刀折叠时还短211毫米。 
　　86s的机匣上部增加了提把，方便了携行。同时将瞄准具置于提把上，有利于瞄准射击。而且在提把上有光学瞄具导轨，便于加装光学瞄具。
　　拉机柄安排在机匣上方、提把以下，左右手均可操作。 
　　机匣前部下方安装了可以向前折叠的小握把。小握把支撑地面时，可以提高步枪的射击稳定性。 
　　机匣后下方有一个掏空的形似折叠金属枪托的斜撑，便于射手抵肩射击。必要时也可 打开斜撑，作枪托用。弹匣有两种，一种为容弹20发的直弹匣，另一种为容弹30发的弧形弹匣。
　　枪口部有刺刀座，必要时可以安上刺刀进行格斗。刺刀未装在枪上时，可以当匕首用。 
　　基本性能与结构
　　86s发射7.62X39毫米枪弹，采用单发发射方式，初速710米/秒，有效射程400米，弹匣容弹20或30发，空枪重3.6干克。 
　　86s的机匣部件由枪管座、机匣体、尾座、保险部件与护手等主要零（部）件组成。回转式刚性闭锁机构主要由枪闩、枪管、枪管座（机匣）等构成。 
　　枪闩头部有左右对称的闭锁凸耳。凸耳上有螺距为3毫米的闭锁螺旋面。
　　弹匣主要由弹区身，托弹板，托弹簧，托弹盖，左、右口板和前、后 扣板等组成。
　　击发发射机构主要由击锤、击锤簧、击针、扳机、阻铁、击发机构轴和保险部件等组成。 
　　保险机构有安全保险和到位保险两种。击发机构采用回转式击锤。 
　　当然，86s也有一些不足，如横向尺寸大，难握持，射弹口径偏大等。但86s步枪的结构紧凑，储存和运输便利，对枪械收藏和狩猎爱好者极具诱惑力。
　　主要参数： 
　　口径:7.62毫米
　　全长:663毫米
　　枪管长:415毫米
　　枪宽:49毫米
　　全重:3.75千克
　　初速:710米/秒
　　理论射速:600发/分
　　有效射程:400米
　　弹匣容量:15发或30发
　　枪弹:56式7.62毫米枪弹 
　　自动方式：导气式
　　闭锁方式：枪闩回转
　　发射方式：单发 
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我