F2000模块化突击武器
　　FN在1995年就开始着手研制一种新的武器系统，考虑到未来特种作战的需要，FN公司将模块化思想贯穿到这个新产品的开发中，使士兵在战场环境中很容易更换部件来适应不同情况的需求，同时，他们也要求这种武器为未来可能出现的新型部件留下接口。2001年3月在阿拉伯联合酋长国阿布扎比举行的IDEX展览会上，FN公司第一次公开展示了这种新颖的武器系统，并命名为F2000突击武器系统。
　　F2000突击武器系统为5.56mm口径的突击步枪，整体为无托结构，大量采用聚合物部件，外表光滑，呈流线型，结构紧凑。共有3种型号：带光学瞄具的基本型、带 40mm榴弹发射器及折叠式机械瞄具型、带40mm榴弹发射器及火控系统型。所有型号的F2000均可戴夜视眼镜使用。机匣上有一个聚合物框座，里面包含有机械瞄具及模制燕尾槽，框座里很合潮流地带有一个美国军用标准1913的RIS导轨，上面可安装光学瞄具。拉机柄在机匣左侧，两手均可操作。
　　F2000采用导气式自动方式，由活塞杆驱动一个旋转闭锁系统，该闭锁系统的强度及可靠性均较高，并保证没有火yao燃气进入弹膛区域。灰尘和其他一些细碎物不可能进入武器内部，因为连拉机柄槽的缝隙也进行了密封处理。它采用M16步枪所使用的标准30发弹匣供弹，弹匣卡笋在戴上防核生化手套后也可使用。
　　FN P90的几个设计特点在F2000上得到沿用，其中包括左右手均可操作的位于扳机下方的射击选择器。抛壳方向与常规步枪不同，F2000空弹壳自枪口右后上方的抛壳窗中向前抛出。
　　闭锁头（locking head）上有一个非同寻常的机构――摇臂系统（rocker）。为了便于向前抛壳，空弹壳从弹膛抽出之后被送到在枪管上方运动的抛壳管中，这个动作通过该独特的摇臂系统来完成。空弹壳抽出之后，它被摇臂系统所固定，随着摇臂系统的翻转动作，空弹壳上抬，为次一发弹让出供弹路线，当次一发弹进入弹膛后，空弹壳便被送进了抛壳管。这种结构，点射射击前几发弹时，弹壳将不被抛出，只有当抛壳管中容纳多于3或4个空弹壳时，第1个空弹壳才被抛出。
　　F2000附件包括可折叠的两脚架及可选用的装手枪口上的刺刀卡笋。如果需要，还可在M1913导轨上安装夜视瞄具。另外，F2000还可配用未来的低杀伤性系统
　　根据需求，F2000的前护木可以卸下，换上一个由FN公司生产的40mm口径的低速榴弹发射器。与常规的下挂式榴弹发射器不同，FN公司的榴弹发射器与步枪的其他部件在外形上构成一个有机整体，装上一个满弹匣后，武器系统的质心情好位于扳机附近。榴弹发射器的扳机位于步枪扳机护圈下方，很自然就能触摸到。尽管 40 × 46mm的榴弹存在局限性，但考虑到如要研制一种更有效的弹药，成本将会增加，也有市场风险，因此FN公司便为F2000保留了40mm低速榴弹发射器。
　　F2000可为40mm榴弹发射器配备常规类型的翻转式机械瞄具，但这种瞄准方式降低了榴弹性能，因为它有测距误差，因此FN公司又采用了简单的火控系统。F2000人控系统安装在框座位置，可用于步枪瞄准，但其主要功能是精确测量并显示目标的距离。将瞄准点对准目标，按一下位于扳机下方的按钮，即可启动一个低功率的激光测距仪，距离便以红色显示在瞄具显示屏上，误差为1米。将步枪向上倾斜一定角度，光的颜色便变成绿色。如果射手想以腰际射击方式发射榴弹，位于人控系统框座顶部的一个部件上将发出3种深色红／绿光，以便于瞄准。框座顶上还有距离修正钮，进行风偏修正。
　　火控系统的按键
　　火控系统由芬兰的一家公司生产，该公司的火控系统注重简单性，一些不必要的功能被省略了。相对于已有的40mm榴弹瞄准方式，该火控系统的瞄准精度有明显改进。F2000火控系统可适应于6种类型的40mm榴弹，该系统还可编程以适应未来的改进弹药，包括20mm、30mm或其他有特殊需求口径的榴弹。
　　火控系统由枪托里面的电池供电，该电池不仅能为火控系统供电，还能为其他战斗附件或系统供电，如红点式目标指示器。光学瞄具、集成在改进前护木或火控系统前部的战术白光灯等。另外，配用于F2000的还有在研中的可编程电子射速控制器，进行远距离单发射击或低射速射击时，能提高命中概率。
　　F2000的设计会在2001年全部完成，带榴弹火控系统的型号也将在未来两年内完成。在F2000的研制过程中， FN公司在成本、工艺性及人机工程方面下了功夫。经综合设计，F2000的质量较小，平衡性很好，易于携带、握持、使用，同样也便于左撇子使用。使用光学瞄具瞄准容易，即使在昏暗环境下，目标图像也比较清晰。前抛壳使点射时没有弹壳抛出。连发射击时，枪身很平稳，后坐力没有想像得5.56mm口径步枪那么大，简直可以忽略不计。带榴弹发射器的F2000也很容易使用，因为扳机的位置很自然，接近于步枪扳机，装填榴弹并不像其他榴弹发射器那样困难，即使用机械瞄具，榴弹发射器也很好用。
　　F2000据试验测定的最佳射速每分钟300~400发，如果需要，也可实施全自动射击，射速每分钟850发，目前在研制电子调速装置，射手可以通用该装置来调速全自动射击的射速或点射。
　　F2000步枪系统
　　空枪重 3.5 kg 
　　全枪长 694 mm 
　　枪管长 400 mm 
　　瞄具 1.6倍光学瞄具 
　　理论射速 850 RPM 
　　初速 900 m/s 
　　40mm榴弹发射器
　　空枪+榴弹发射器重 4.6 kg 
　　发射管长 230 mm 
　　初速 76 m/s 
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我