“米尼岗”M134型速射机枪
　　美国陆军型号称为M134型速射机枪格林(Gatling)7.62毫米弹药速射机枪(minigun)用途广泛，美国空军型号称为GAU-2 B/A型，美国海军型号称为GAU-17/A型。目前，这种速射机枪最高射速高达6,000发/每分钟，被称为世界上射速最快的机枪。该机枪于60年代初，原通用电气公司(现为洛克希德?马丁军械系统公司)在机载M61Al“火神”6管速射机炮上发展而成，系列口径从5.56毫米(0.223英寸)一直到25毫米(1.0英寸)。最初美国空军在此基础上重新设计发展出7.62毫米口径6管GAU-2型航空机枪，采  
　　用电力驱动，由一名乘员操作，用于美国空军的轻型飞机和直升飞机上，极高的射速威力惊人，并曾在越南战争期间广泛使用。
　　美国空军的GAU-2B/A型速射机枪，美国陆军和美国海军改装后也大量采用。在最近几年中，美国海军已经开始使用GAU-17/A型来替换服役时间较长的各型25毫米(1.0英寸)链式弹药机枪和0.50英寸口径重机枪。美国陆军的M134型能非常容易的改进用来射击其它的较小口径弹药，像是XM214型5.56毫米“袖珍型-速射机枪”。
　　具体结构方面以美国陆军M134型速射机枪为例，采用回转联动装置，组件包括一台驱动电机，六个枪机部件，六个可移动的枪机轨道，枪管套管部件，后部枪支架，六根枪管，枪管夹持部件，保险部分，套管盖和二个快速释放销。因为转动部分在固定套管盖内，枪机部件和套管盖主凸轮轨道随动，引起枪机部件随着移动轨道往复移动，击发弹药。每个枪管被固定安装在枪管夹具部件中和枪机部件成一直线，在一台电机驱动下转动。基本尺寸：长度29.5英寸，重量35磅，有效射程1,500米。该机枪若以6,000发/分钟射速在l秒钟内水平面±45度扫射，则在200米距离上每间隔3.14米，便命中一发子弹。采用北约组织的7.62毫米口径标准弹药，包括M59、M80实心弹(Bali)、M60高能试验弹(HP)、M6l穿甲弹(AP)、M62曳光弹、M63训练弹。M134型可靠性(MRBF)为250,000发，寿命600,000发，每根枪管寿命l0,000发，散布为6.5密位(80%的命中数)。
　　美国海军GAU-17/A型在UH-1 N、H-3和H-60型直升飞机上使用，现在提供给机组人员使用的是2000/4000发/每分钟两种可选择射击速率。在UH-1 N配置中，速射机枪能在直升飞机前部固定并且被飞行员遥控射击。GAU-17/A型速射机枪系统组成的部件由电缆、机枪驱动电机、一个MAU-201/A或一个MAU-56进弹机，可弯曲的弹药馈给滑槽和一个弹药存储系统。弹药存储系统有4,000发链装7.62毫米待发弹药的备弹能力。
　　美国陆军M134型“速射机枪”系列的M21、M27、XM50和Emerson MINI-TAT被用于UH-1、OH-6A和OH-58A型直升飞机上使用；XM18E1、M28和XM*在AH-1G和MOD AH-1S直升飞机上使用；XM53在AH-56A直升飞机上使用。M134还在美国陆军和美国空军的广泛范围多种轻型固定翼飞机和一定数目的美国陆军特种部队飞机上使用。
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我