阿雷斯7.62mm外动力机枪
　　概    述
　　阿雷斯7.62mm机枪是美国阿雷斯公司近些年研制的电动射击武器，主要用作装甲车辆的辅助武器，适合装在现有同轴机枪的架座上使用。目前研制工作已经基本完成。 
　　结构特点
　　阿雷斯外动力机枪结构比较简单、可靠，外形体积小，质量小。 
　　１．枪 
　　该枪系借助外部电源（１８～３２Ｖ）驱动凸轮机构，由此带动枪机完成各种自动动作。其优点是枪身外形体积和质量小，适用于小型炮塔，而且通过改变外部电源的能量来调整武器射速。该枪枪管可以快速更换，可选择从左方或右方供弹；使用普通的可散弹链，射击后空弹链从供弹槽下退出，空弹壳从机匣上方抛出。 
　　该枪在没有外部电源情况下，还可手摇曲柄进行发射，每摇两圈发射一发枪弹。 
　　2.瞄准装置 
　　该枪本身没有瞄准装置，借助装甲车辆上的瞄准具瞄准射击。 
　　3.弹药 
　　该枪发射北约７．６２ｍｍ枪弹。 
　　性能数据
　　口径----７．６２ｍｍ 
　　理论射速----可在６５０发／ｍｉｎ范围内调整 
　　发射方式----连发 
　　供弹方式----弹链 
　　全枪长----８０８mm 
　　枪管长----５９７mm 
　　全枪质量----12.5kg 
　　枪管质量----2.36kg 
　　配用弹种----北约7.62×51,mm枪弹
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我