85式7.62毫米微声冲锋枪
　　中国85式7．62毫米微声冲锋枪是在85轻冲的基础上更换节套和枪管，增加消声装置变型而成。是我军特种兵（侦察兵、空降兵、海军陆战队）的单兵自动化武器，主要以单发和点射火力杀伤200米以内敌有生目标，具有结构简单、体积小、重量轻、精度好、近距离火力强、携带使用方便的特点。
　　85式微冲还具有较好的微声、微光、微烟三微性能，自投入部队使用以来，深受广大官兵的喜爱，该微声冲锋枪还具有以下优良战技性能：
　　一是双保险，安全系数大。双保险机构就能有效地防止武器的偶然发火，避免走火和误伤事故的发生。
　　二是枪托侧向折叠，提高了射击精度。
　　三是使用弹药的种类多：85冲锋枪即可使用*式7.62毫米微声冲锋枪弹，又可使用5l式、7.62毫米手枪弹，这对提高弹药利用率、枪种弹药的互换性、方便生产等方面均有很多益处。
　　四是发射声音小：85轻（微）冲发射时．声音比步机枪小得多，特别是85微冲因加装了消声装置变型而成，在消声筒内盛装并固定了一个大消声碗和十个小消声碗，使其微声、微光、微烟（三微）性能良好。使用*式7．62毫米微声冲锋枪弹，在宁静的夜晚单发射时，距离枪口100米处任何地方听不到枪声（微声性）；距离枪口50米处看不到光（微光性）和见不到烟（微烟性），使85微冲更易达到隐蔽、突然的目的。85轻（微）冲使用的是5l式手枪弹或*式微声弹，在枪托折叠与展开的情况下均可实施单、连发射击，具有良好的射击精度，且微冲还具有“三微”效果，为特种兵遂行战斗任务提供了便利条件
　　85微冲的瞄准基线比85轻冲的瞄准基线长（85微冲为319毫米，85轻冲为295毫米）。因而85微冲的射击精度要高于85轻冲，且使用范围广于85轻冲，如果从弹头的杀伤效能比较．两种武器弹头的侵彻力则旗鼓相当。可见，两种武器相比，既具有共同的优长，也有各自的特点。
　　该枪采用自由枪机式自动原理，可单、连发射击。瞄具是片状准星，觇孔照门，翻转式表尺。此枪全长869毫米/631毫米（托伸/托折），空枪重2.5千克，30发弧形弹匣供弹，发射中国*式7.62毫米手枪弹时，弹头初速300米/秒，理论射速800发/分。
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我