美国ＳＰＩＷ箭弹枪
　　概    述
　　年代末，有关部门曾投入大量的人力和物力进行广泛的探索与研究。最初负责该项目研究的是美国军械部，参加研制工５０作的有军械部的研究与发展局、法兰克福兵工厂、斯普林菲尔德武器公司美国关于特种用途单兵武器的研究开始于、匹克汀尼兵工厂和弹道研究实验所。一些民用公司如ＡＡＩ公司、雷明顿公司、惠尔普公司、哈林顿－理查森公司、温彻斯特公司和奥林及马西逊公司等也参加了这个项目的开发。 
　　特种用途单兵武器方案的基本出发点是想以极高的初速发射一种质量小、尾翼稳定的弹丸。这个设想是依据美国５０年代初进行的齐射专题研究的结论而提出来的。由于弹头质量很小，枪口冲量自然也就相当低，这就导致人们去研制一种既能实施控制点射，又具有很高的命中公算的步枪。 
　　在考虑箭弹枪的结构方案时，主要关心的问题是如何减小散布，即如何将箭弹以正确的方向和高速发射出去。在与减小散布有关的因素中，最重要的是枪托的结构形状、枪口冲量和射击方式三要素。方案研制者指出，为了提高命中公算，最好是以极高的射速实施３发可控点射，这样所产生的最大散布为４密位左右，而M１４式７．６２ｍｍ步枪的最大散布达２０密位。 
　　在该武器方案研究的最初阶段，问题主要出在弹药上。当时选用的两种弹是ＸＭ１１０式和ＸＭ１１４式箭形弹，都存在着曳光性能差，生产成本高等问题。为了确定小箭弹的最佳质量，曾于１９６２～１９６３年初作了一系列试验，试用了３种不同质量的箭弹方案：初速为１４３０ｍ／ｓ、质量为０．６６ｇ的箭弹，初速为１４３０ｍ／ｓ、质量为０．８１６ｇ的箭弹和初速为１１６０ｍ／ｓ、质量为１．２０ｇ的箭弹。 
　　斯普林菲尔德武器公司的第二种箭弹枪 AAI公司的箭弹枪箭弹枪的初步试验于１９６４年初进行，参加试验的有５种枪：斯普林菲尔德武器公司的第一、二两个方案样枪，ＡＡＩ公司的方案样枪，奥林－温彻斯特公司的方案样枪和哈林顿－理查森公司的方案样枪。１９６４年３～４月间对前４种样枪作了比较鉴定试验，结果表明，它们的性能都不可靠。此后，又进一步作了试验，可靠性问题有了改善。工程设计的模型试验表明，这几种样枪都有些优点，但ＡＡＩ公司的方案样枪最有希望。于是，美国陆军步兵局建议：以ＡＡＩ公司的样枪为基础，吸取其他方案的长处继续完善箭弹枪的研制方案。但美国陆军器材部没有接受这个建议，决定对包括发射常规枪弹的步枪和箭弹枪在内的所有新步枪系统进行研制。美国陆军作战发展司令部重新评价了基本战术技术要求，对发射５．５６ｍｍ口径枪弹的步枪和箭弹枪进行了工程和勤务试验以及野战条件下的性能试验，其中包括ＡＲ－１５式、ＡＲ－１８式和斯通纳６３式５．５６ｍｍ步枪。 
　　后来，对箭弹枪中的ＡＡＩ公司样枪又作了试验、研究，并在此基础上研制出了ＸＭ１９式箭弹枪。ＸＭ１９式箭弹枪在１９７３年的试验中暴露出弹托不能完全分离的问题，故也未达到美国军方的要求。ＡＡＩ公司后来又研制出了ＸＭ７０式可控短点射箭弹枪，也未被采用。 
　　结构特点
　　1.枪 
　　虽然各公司研制的都是箭弹枪，但其样枪结构各不相同。 
　　斯普林菲尔德的第一方案样枪采用无托结构，扳机位于弹匣前面。装上榴弹发射器后，全枪的重心在射手两手之间。不装榴弹发射器时，重心在小握把上。该公司的第二方案样枪采用常规结构，有两脚架和刺刀。 
　　ＡＡＩ公司的最初方案样枪采用斜枪托，弹鼓置于枪的正上方，有３发点射可控机构，枪管护筒上有散热孔，榴弹发射器悬挂于枪口下面。该公司的改进方案ＸＭ７０式样枪采用活塞火帽式自动方式，武器质量小、冲量低。其基本原理是，弹壳中有一活塞火帽，枪的工作机构所需的能量靠活塞火帽传递。枪弹击发后，弹膛内的火yao气体压力驱使活塞火帽在弹壳内移动一固定的行程，击针受活塞火帽的推动而向后，由此带动枪机抽壳并抛壳。击针向待击位置复进时下一发弹输入弹膛。停射时枪机呈挂机状态，有单发和３发点射两种射击方式。枪上的消声消焰装置有补偿器的作用，配用铝合金弹匣。 
　　2.瞄准装置 
　　ＸＭ７０式样枪采用反射式准直瞄准镜。 
　　3.弹药 
　　以上几种样枪都使用箭形弹。ＡＡＩ公司的ＸＭ７０式箭弹枪使用的是ＸＭ６４５式箭形弹。 
　　性能数据
　　初速----1418m/s 
　　自动方式----活塞火帽式 
　　发射方式----单发、3发点射 
　　供弹方式----弹匣 
　　容弹量----50发 
　　全枪长----1076mm 
　　枪管长----508mm 
　　瞄准装置----反射式准直瞄准镜 
　　配用弹种----XM645式箭形弹
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我