最优秀的西格手枪
　　P226手枪是西格手枪的制造者引以为荣的产品。按他们自己的说法，P226手枪是西格手枪中最优秀的。西格手枪之所以能在当今世界手枪市场上占尽优势，也是靠P226手枪打出来的。
　　P226手枪的设计开始于70年代末，当时美国陆军正在为更换新一代的制式手枪寻找合作火伴。为了抢占这个大市场，西格公司全力投入到了这场竞争中，为了符合美国陆军提出的苛刻的标准，设计人员确定以P220和P225手枪为原型来研制新型手枪。1980年新型手枪制造出来，定型为P226。 
　　P226手枪基本结构与P220手枪相同，其中80％的零部件与P220和P225完全―样，但外形尺寸比P220略小，与P220手枪的不同之处主要是弹匣的容量增加了一倍，并且设计了一种使左右手都能方便地操作的弹匣卡销。 
　　P226造出采后便同其它几十种手枪一道参加了美军组织的选型竞争，经过一番严格的淘汰，美军选定了两种枪进行最后的角逐，其中之一就是P226西格手枪。从此，西格手枪一下子成为世界手枪家族的佼佼者。虽然最后美军选择了西格手枪的唯一竞争对手――贝雷塔手枪，然而据专家们评价，二者之间谁优谁劣，实际上很难区分，许多参加了这一竞赛过程的人讲，他们更喜欢西格手
　　P226手枪的主要性能
　　口径；9毫米
　　自动方式：枪管短后座
　　闭锁方式：凸耳式
　　弹匣容量：15发或20发
　　枪重：750克
　　枪长:196毫米
　　瞄准装置：准星――缺口式
　　瞄准基线：160毫米
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我