美国伊萨卡斯塔考特霰弹枪
　　产品名称：伊萨卡斯塔考特霰弹枪 
　　Ｉｔｈａｃａ Stakeout Shotgun 
　　生产单位：美国伊萨卡枪械公司 
　　Ｉｔｈａｃａ Ｇｕｎ Ｃｏｍｐａｎｙ US 
　　现状：装备 
　　用途：杀伤有生目标 
　　概    述
　　美国伊萨卡枪械公司为治安部队生产的伊萨卡斯塔考特霰弹枪，可在近距离遭遇战中用来杀伤有生目标。目标已装备美国治安部队，并出口到其他国家。 
　　结构特点
　　斯塔考特霰弹枪是一种结构紧凑、轻巧的枪，可隐藏在大衣下面或公文箱内。其口径有２０号和１２号两种。２０号口径在近距离遭遇战中使用，具有跳够的杀伤力。 
　　１．枪 
　　该枪采用推拉式枪机，管状弹匣供弹，主要由短枪管、护木、击发机构、弹匣和小握把组成。使用时下护木能够起附加保险作用，它的上面装有一根手提皮带。枪的表面经过发蓝（２０号口径）或磷化（１２号口径）处理。 
　　２．弹药 
　　该枪发射２０号或１２号霰弹。 
　　性能数据
　　口径----２０号或12号 
　　自动方式----推拉式枪机、连珠式 
　　供弹方式----管状弹匣 
　　容弹量----5发 
　　枪管长----３３６mm 
　　全枪质量 
　　２０号口径----1.58kg 
　　12号口径----2.26kg 
　　配用弹种----20号或12号×2 3/4in霰弹
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我