FN生产的勃朗宁手枪
　　世界著名枪械设计大师约翰?摩西?勃朗宁在其一生中，成功地设计了许多手枪、步枪、机枪等枪械。 他设计的轻武器，有些直至20世纪80年代还为美国和其他一些国家的军队所装备。
　　勃朗宁研制手枪始于19世纪末，其产品主要由比利时的FN国营兵工厂、美国的柯尔特武器公司及雷明顿武器公司制造。本文主要介绍比利时制造的勃朗宁手枪。
　　比利时FN国营兵工厂制造的勃朗宁手枪种类较多，其中有军用手枪、警用手枪和袖珍手枪，口径有6．35mm、7．65 mm和9mm，手枪的自动方式有自由枪机式和枪管短后坐式。
　　1899年，约翰，摩西?勃朗宁设计了一支口径为7．65 mm (下图)
　　比利时勃朗宁M1900 7．65mm手枪)，自动方式为自由枪机式的手枪，并获得专利，这是世界上第一种自由枪机式自动方式的手枪。1900年，比利时的FN国营兵工厂获得生产特许权并开始制造，该手枪被比利时军队列为制式手枪，枪的全称为：勃朗宁M1900 7．65mm手枪。这种手枪在解放前流人中国较多，在我国被称为“枪牌手枪”。 
　　勃朗宁M1900手枪由枪管、套筒、握把和弹匣组成，发射7．65mm半突缘式勃朗宁手枪弹。枪管有6条膛线，导程约230mm。套筒前端设有准星，后端有“V”形缺口照门。套筒前部有平行的上下两孔，上孔容纳复进簧，下孔容纳枪管，击针等部件在套筒后部。 
　　M1900的自动过程是：击发后，火yao燃气推动弹头向前，同时也推套筒向后，完成抽壳、抛壳等动作，并压缩复进簧。套筒后坐到位后，复进簧伸张，套筒复进，将次发弹推人弹膛，击针尾端则被击发阻铁所阻停止前进，手枪呈待击状态。 
　　1903年，比利时FN国营兵工厂生产了勃朗宁设计的一支口径为9mm的手枪，定型号为M1903，同年出现在欧洲市场。M1903自动方式为自由枪机式，发射机构带有控制联杆，用于防止早发，弹匣容弹量为7发。该手枪发射勃朗宁设计的9mm勃朗宁手枪长弹。
　　图2 比利时勃朗宁M1903 9mm手枪
　　勃朗宁大威力手枪在世界上应用非常广泛。该枪的自动方式是枪管短后坐式，击发后，枪管和套筒扣合在一起后坐一定距离后，枪管和套筒解脱，枪管再向后运动少许便受到限制，而套筒继续后坐。其枪膛闭锁是通过枪管在垂直面内的起落来实现的；击发机构采用外露击锤式；发射机构有一推杆，它仅在弹匣被插入时才起作用，只能进行半自动射击。该枪设有防偶发和防早发保险机构。 
　　勃朗宁大威力手枪的一大特点就是弹匣结构，枪弹双排交错排列，其容弹量高达13发之多。瞄准装置由准星和表尺组成，表尺为弧形活动表尺，共10个分划，每一分划为50m准星呈燕尾形。该手枪的握把处有一沟槽，以连接枪托，进行抵肩射击，这样可以提高射击精度并增加射程。该枪发射9mm巴拉贝鲁姆手枪弹。
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我