79式狙击步枪
　　79式狙击步枪是前苏联德拉贡诺夫半自动狙击步枪仿制品，1979年正式定型，1981年投入批量生产。
　　该枪是边防哨所和步兵狙击手使用的单兵武器，主要杀伤中、远距离上的单个重要目标，射击精度好，有效射程远，重量轻，机构动作可靠。
　　配有4倍放大率的光学瞄准镜，减小了瞄准误差，提高了射击命中率。本枪采用导气式复进，闭锁方式为枪机回转式刚性闭锁，击发机构为击锤回转式，只能行单发射击，具有射击精度良好，有效射程远，重量轻,机构动作可靠等特点。 本枪除配有弧形表尺与圆柱形准星的机械式瞄准系统外，还配有光学瞄准镜，从而减少射击时的误差，提高第一发命中率。半自动射击提高了战斗射速，便於抓住机会，命中目标。装有可卸式的多功能刺刀，不但可用于白刃战，还可作为剪刀和锯使用，能剪铁丝网和锯钢条等，是士兵野外生存的辅助工具。 
　　实施半自动射击，战斗射速较高。它采用导气式自动方式，枪机回转式闭锁，10发弹匣供弹，发射7.62毫米53式枪弹，
　　性能： 
　　口径： 7.62mm 
　　初速: 830m/s 
　　配用弹药： 7.62ｘ54mm 
　　有效射程： 1000m 
　　射速： 30发/min 
　　全枪重：（枪自重) 3.8kg 
　　(带镜，垫） 4.4kg 
　　全枪长：带刺刀 1368mm 
　　不带刺刀 1220mm 
　　全枪宽： 170mm 
　　全枪高： 178mm 
　　瞄准镜： 
　　重量： 0.5kg 
　　放大率： 4倍 
　　视角： 6度
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我