勃朗宁M2HB式大口径机枪
　　概    述
　　美国勃朗宁Ｍ２式１２.７mm大口径机枪研制工作始于第一次世界大战末期，于１９２１年正式定型，当时称为Ｍ１９２１式１２．７ｍｍ机枪。Ｍ１９２１式机枪实际是在老的Ｍ１９１７式７．６２ｍｍ口径基础上放大设计的，由于保留了水冷式枪管结构，全枪非常笨重。后来美国对Ｍ１９２１式进行了改进设计，研制了质量小、带气冷枪管的Ｍ２式机枪。战场使用发现，Ｍ２式机枪枪管较薄，难于适应持续射击，因此美国于１９３３年又研制出了带重枪管的Ｍ２式机枪，称为Ｍ２ＨＢ式。 
　　Ｍ２ＨＢ式机枪是世界上最著名的大口径机枪之一，目前有５０多个国家装备，而且大多数西方国家都使用它。 
　　美国军队除装备带三脚架的Ｍ２ＨＢ式机枪外，还将它配装在轻型吉普车和步兵战车上，作地面支援武器使用，也作坦克上的并列机枪使用。 
　　结构特点
　　Ｍ２ＨＢ式大口径机枪威力大，精度好，动作可靠。缺点是质量大，射速低。 
　　１．枪 
　　该枪采用枪管短后坐式工作原理，卡铁起落式闭锁，结构独特。射击时，随着弹头沿枪管向前运动，在膛内火yao气体压力作用下，枪管和枪机同时后坐。弹头飞出枪口后，闭锁卡铁离开楔闩上的闭锁支承面，其两侧的销轴被定型板上的开锁斜面压下，于是整个闭锁卡铁脱离枪机下的闭锁槽，枪机开锁。随后，枪管节套猛撞内设的钩形加速子，加速子上端撞击枪机尾部，加速枪机后坐。该枪设有液压缓冲机构，枪管和节套后坐时，液压缓冲器的活塞被推向后，压缩缓冲器管内的油液，使其从活塞四周的油管内壁之间的缝隙向前逸出，对后坐产生缓冲作用。 
　　枪机复进时，枪机尾部的凸起撞击加速子上端使其向前回转，加速子释放液压缓冲器簧，推动枪管和节套复进。闭锁卡铁在楔闩上的闭锁斜面的作用下强制上抬，进入枪机下的闭锁槽中，枪机闭锁。 
　　该枪采用单程输弹、双程进弹的供弹机构，拨弹杆尾端的导柱卡入枪机顶部的曲线槽内，当枪机做往复运动时，实现供弹动作。 
　　2.瞄准装置 
　　该枪采用简单的片状准星和立框式表尺，准星和表尺都安置在机匣上。 
　　3.弹药 
　　该枪发射１２．７ｍｍ枪弹，包括普通弹、穿甲弹、穿甲燃烧弹和训练弹。 
　　性能数据
　　口径----１２．７ｍｍ 
　　初速----８９３ｍ／ｓ 
　　表尺射程----1８00ｍ 
　　有效射程----1650ｍ 
　　枪口动能----18300J 
　　理论射速----450～600发／ｍｉｎ 
　　自动方式----枪管短后坐式 
　　闭锁方式----闭锁卡铁起落式 
　　供弹方式----可散弹链 
　　容弹量----110发 
　　全枪长----1653mm 
　　枪管长----1143mm 
　　膛线----8条，右旋，缠距381mm 
　　全枪质量----38.2kg 
　　枪管质量----12.7kg 
　　供弹具质量(含发弹,不含弹箱)----14.1kg 
　　瞄准装置 
　　准星----片状 
　　照门----缺口式 
　　瞄准基线长----510mm 
　　配用弹种----M2式12.7×99,mm枪弹 
　　');

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我