汉式(汉阳造)步枪
　　作业原理: 旋转枪栓, 双前栓榫锁定, 手动 (Rotating bolt, Opposing front locking lugs, bolt action) 
　　弹匣容量: 外露单排弹仓，5发， 曼里夏式弹□ 
　　瞄准具: 表尺照门， 刀片形准星 
　　口径: 7.92mmx57 
　　枪管长度: 29.13‘ 
　　枪重: 4.14 kg
　　相容性: Commission Rifle 
　　制造厂: 兵工署第21工厂 
　　制造年代: 1941 
　　从1895年开始， 湖北枪炮厂开始生产此型步枪。 一直到1944年21厂改造中正式步枪， 本型步枪在中国前后生产了将近50年。 
　　主要生产者为位于湖北汉阳之汉阳兵工厂， 因此一般称之为汉阳造。 抗战时其步枪厂于1938年交与21厂， 因此从1939年至1944年生产的汉阳造在枪匣上印有□字厂徽及『汉式』字样。 
　　汉阳造与88式不同之处， 最重要的是去除了枪管的套筒， 以上护木取代， 刺刀庭改在前护箍下方， 其他则参考了98式步枪， 改进了照门， 通条改放在护木之中等。 
　　由于生产时间长远， 民初中国所有的战役此枪几乎无役不与， 其中包括辛亥革命在内。 根据当年在新军第八镇(师)21标一个士兵的回忆， 当年第八镇的步枪全部是汉阳兵工厂出产。 因此， 1911年10月10日晚上， 程定国所开的第一枪， 用的应该是汉阳造， 由此打响了推翻千年帝制的辛亥革命。 
　　本枪为21厂于1941年生产， 因此可能历经抗战， 国共之战， 甚至可能远征过韩国， 曾与美军对垒。  
　　');

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我