DragonovSVD狙击步枪
　　二战后，前苏联一直使用莫辛?纳甘（Mosin-Nagant M1891/30）步枪作为狙击步枪，直到1958年，才开始研制发射1908/30弹的自动装填狙击步枪，经过长期试验，于1963年选中了由德拉贡诺夫（Dragonov）设计的狙击步枪代替莫辛?纳甘狙击步枪，称为свд狙击步枪（西方国家称为SVD，即Snayperskaya Vinyovka Dragunov），并开始装备部队。 
　　SVD狙击步枪实际上是AK47突击步枪的放大版本，但发射机构更简单。由于SVD发射的7.62×54mm弹是突缘弹，而且威力比AK47配用的7.62×39mm M43弹威力大得多，因此枪机机头要是重新设计，并强化以承受高压。同时，为了提高精度，SVD的导气活塞与AK47的不同，AK47的活塞与枪机框成一整体，而SVD的导气活塞单独地位于活塞筒中，并可纵向运动，这样可以降低活塞和活塞连杆运动时引起的重心偏移。
　　枪管前端有消焰器，长70mm，有5个开槽，并有刺刀座（这一点和绝大多数的狙击步枪不一样），消焰器能兼起制退作用。
　　在导气管前端的气室有一个气体调节器，用来调整火yao燃气的压力。在平常环境及保养良好的情况下，调节器设在“1”的位置上，但当使用环境恶劣或战争上无法正常保养，造成导气管积碳过多影响正常操作时，可以将调节器设在“2”的位置上，增加推动活塞的压力。
　　7.62×54mm弹其实从帝俄时期就已经开始使用，现在通常只作为机枪弹使用，不过SVD所配用的却是同规格但专门开发的狙击弹，精度更高，威力更大，在1000m距离上仍有很强的杀伤力。当然，SVD也可以发射普通的7.62×54mm机枪弹。
　　SVD的枪托设计是把一般的木质枪托握把的後方及枪托的大部份都镂空，既减重量，又能自然形成直形握把，枪托抵肩的质心也比较接近枪管轴心线，能更好地控制枪口上跳。在枪托上有一个可拆卸的贴腮，枪托长度不可调。后来生产的SVD改用玻璃纤维复合材料枪托。
　　SVD的制造工艺比较复杂，但重量很轻，而且在同级狙击枪中精度相当高。引用一名美国陆军狙击手的话：在今天的术语中，SVD不算是一种真正意义上的狙击步枪，但它被设计、制造得出奇的好，是一种极好的延伸射程的班组武器。
　　SVD配用的是4×30mm的PSO-1型瞄准镜，视场6°，瞄准镜的安装方式比较独特，安装座是安装在机匣左侧的。虽然PSO-1瞄准镜的放大倍率只有4倍，但射程调节手轮可以将弹道修正到1000m（误差±1m），加上瞄准镜的分划板上还有三个距离分划，每个分划100m，所以SVD的最大射程可达1300m。不过俄国人总喜欢将轻武器的表尺射程定得很远，例如AK47的表尺射程就达到1000m。瞄准镜上有光源，夜间可以照亮分划板，另外还有一种可以旋转安装上瞄准镜的红外滤光器，用于在夜间射击时过滤外部红外光源
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我