美国M3微声冲锋枪
　　20世纪50年代末进入档案管理的美国影片中有一部由斯蒂文?麦克温导演的反映战争的影片“突击队”。在该黑白影片中大量出现了用胶带把几个弹匣绑在一起的M3冲锋枪的镜头。要说在反映第二次世界大战的战争影片中登场的美军冲锋枪，最具有代表性的是汤姆森冲锋枪，而M3冲锋枪登场的影片却只有“突击队”这部黑白电影。为了战争而开发生产，优先考虑低成本和可靠性能的冲锋枪的典型代表作就是M3冲锋枪。与汤姆森冲锋枪不同，M3冲锋枪不仅是具有廉价概念的枪，而且对于作为战争影片中的小道具来说，真是无法找到比该冲锋枪的设计更为合理的枪了。 
　　这里介绍的M3微声冲锋枪，现在除了在博物馆里以外，恐怕是很难见到的了，甚至在以往的任何一届枪展上都从未出现过。因此，如果有哪一种枪械专业杂志想要介绍M3微声冲锋枪的话，其难度真是可想而知的。
　　开发历史
　　参加第二次世界大战的美军所装备的冲锋枪主要是以汤姆森冲锋枪为主，而且其数量非常有限。随着战局的发展，美军开始对冲锋枪的有效性产生了疑问，甚至还曾经出现过轻视冲锋枪的存在必要性这种倾向。当美军拿到英国生产的司登冲锋枪和从德军手中缴获的MP38／MP40冲锋枪后，美军军官们对这些冲锋枪加工的粗糙程度大吃一惊。不论足司登冲锋枪，还是MP38或MP40冲锋枪，都是对金属板进行冲压、焊接加工成型的低成本和非常易于投入批量生产的冲锋枪。尤其是司登冲锋枪，其加工的粗糙程度夸张一点来说，几乎近于使用一次后就扔掉的程度。
　　与此相比，汤姆森冲锋枪由于制造设备本身的高生产成本，再加上复杂的加工工艺，如果要想在短时间内进行大量生产，恐怕需要解决很多问题。考虑到当时战争会持续长时间的可能性，以及通过征兵召集的大量士兵需要装备庞大数量的武器这些情况，显然在短期内能大量生产的枪就具有明显的优势和长处。
　　负责开发低成本冲锋枪的是美国陆军轻武器开发部和美国陆军少校雷涅?R?斯塔德拉。军方的主设计师为海德，此外汽车生产企业通用汽车(GeneralMotors)公司的国内部主任工程师弗雷特利克?W?圣普森也加入设计小组，组成了军民合作的设计小组。
　　在另一方面，美军开始推进了汤姆森M1928A1冲锋枪的简化改进工作。1942年4月，完成厂取消枪机延迟机构、消焰器、后部的加油器、冷却用的散热槽、可调整式照门等零部件的M1冲锋枪。这些都是为了降低成本而绞尽脑汁地想出来的对策，但是后来又再次进行了进一步的简化改进，取消了击锤，把击针固定在枪机上，这就是M1A1冲锋枪。虽然对汤姆森冲锋枪进行了一系列的简化改进，但是在成本方面M1A1冲锋枪仍然无法与英国司登冲锋枪相提并论。尽管如此，还是生产了相当数量的M1A1冲锋枪，在诺曼底登陆作战中参加空降作战的第82和101空降师团的很多士兵部装备了M1或M1A1冲锋枪。
　　在降低汤姆森冲锋枪成本的过程中，美国军方看到汤姆森冲锋枪成本的降低程度已经接近了极限。于是，美国陆军对正在开发中的采用冲压件和焊接成型的新型冲锋枪给予了很大期望，第一号试制型冲锋枪是采用单发和连发2种发射方式的T15冲锋枪，后来试制了只采用连发方式的T20冲锋枪。在1942年11月18日到24日，5支试制型T20冲锋枪在阿伯汀靶场接受了美国陆军的试验。美国陆军对试验结果十分满意。
　　后来，限量生产的T20冲锋枪直接投入到第一线部队接受实战考验，并得到了T20冲锋枪具有超过汤姆森冲锋枪的性能的评价。1942年12月24日，新开发的T20冲锋枪以“M3 11.43mm冲锋枪”的名称成了美国陆军的制式武器。 M3冲锋枪也成了在美国陆军的制式武器中试制开发时间最短的产品。
　　生产M3冲锋枪的关键技术之一是对金属板的冲压加工技术，负责这一技术的就是通用汽车公司的汽车生产专家圣普森，在M3冲锋枪的生产过程中大量采用厂汽车生产中的冲压加工技术。承担M3冲锋枪生产的是位于美国印第安纳州安德森的通用汽车公司的导向灯部，枪机由布法罗武器公司负责生产。根据记录，1944年M3冲锋枪的生产速度为每周8千支，这不能不说是非常惊人的产量。俗称“注油枪”的M3冲锋枪的外观非常相似于维修机械设备时使用的注油枪，因此得到了“注油枪”这一外号。
　　1944年3月，美国战略服务局(Office of Strategic Services，OSS)为了南太平洋地区的反对日军作战订购了2万5千支M3冲锋枪，这些冲锋枪在当年9月交付给了OSS。此外，根据OSS的要求还生产了1千支装有消音器的M3微声冲锋枪，负责生产消音器的是美国的高标准(High Standard)公司。M3冲锋枪总共生产厂约*万支。从前线传回来了M3的拉机柄和枪机的连接部位强度不足，易于破损的投诉。为此取消了繁琐的回转式拉机柄，改为在枪机上直接开有可插入手指的孔，采用这种把手指插入该孔而向后拉动枪机的方法以后，抛壳窗的尺寸也相应地随着变大；还有为了防止弹匣的意外脱落，在弹匣卡笋周围增设了护圈，这就是M3A1冲锋枪。
　　在1945年共生产了15000支M3Al冲锋枪，当时M3A1冲锋枪的正常成本为每支22美元。第二次世界大战结束后的第6年，爆发厂朝鲜战争，纽约州伊萨卡的伊萨卡枪械公司再次生产了33000支M3A1冲锋枪。
　　设计和性能
　　每周8千支冲锋枪的生产速度是相当快的，为了实现这一目标，生产工艺必须彻底简化。为此M3冲锋枪的几乎所有零件都采用了冲压件，机匣是采用左右两半冲压成型后再经焊接而合成，没有采用任何的木材和塑料，成了全金属的制品。向后方转动枪右侧的回转式拉机柄，可使枪机进入待击状态；自动力式为简单的自由枪机式，通过采用很重的枪机，把射速限制在每分钟350―450发(这是理论射速，战斗射速为每分钟约120发)。M3虽然只具有连发功能，但因射速较慢，一旦习惯于扳机的操作，只靠控制扣动扳机的距离和时间，甚至就能进行单发射击，这一点与勃朗宁自动步枪有共同的一面。
　　M3冲锋枪采用圆钢棒制成的伸缩型枪托，通过固定卡笋能使枪托固定在射手所需要的不同长度的位置上。片状准星直接固定在机匣前端的上方，因为在开发M3冲锋枪时压根儿就没有考虑到精确射击，是典型的冲锋枪。在保险的设计上也能看出设计的独特性，防尘盖并不是只起防止泥沙和尘灰的作用，防尘盖内还装有保险杆，在盖上防尘盖时保险杆能直接进入枪机上的孔内，不论枪机是处于后方待击位置，还是处于前方位置，都能锁住枪机。
　　结构虽然很简单，但是设计却极其出色的保险，也是M3和M3A1冲锋的出色点之一。安装消音器的M3微声冲锋枪虽然是以M3冲锋枪为基体，但弹匣卡笋的周围已经隆起，不过OSS订购的1千支M3微声冲锋枪的弹匣卡笋周围是否都已经加工成这一形状，还是在朝鲜战争时期考虑到安全性能的提高而附加的，其真相暂时还不明确。
　　安装消音器的M3微声冲锋枪是根据OSS的要求，由贝尔研究所负责开发的。照片中的M3微声冲锋枪枪管上只加工有8个气孔。但是根据资料，通用汽车公司交付给OSS的第一批M3微声冲锋枪的枪管上应该加工有48个直径为6.35mm的孔。照片中的M3微声冲锋枪的枪管是否属于原批量生产型，还是少量生产型，还不明确。
　　从照片中可看到，M3微声冲锋枪的消音器可分为两部分：一是用钢丝网覆盖枪管的直径比较粗的部分，二是装有230片金属垫片的直径比较细的部分。发射时，通过枪管上的孔排出了部分发射药燃烧气体，这不仅使弹头的前进速度放慢，也缓和了欲急速扩散的发射药燃烧气体的速度，从而达到了减小发射声响的效果。幸运的是11.43mm枪弹的弹头本身的飞行速度就低于音速，即使是枪管上没有气孔，也非常适用于微声冲锋枪。尽管如此，也并没有发生弹头前进速度过于慢的现象，不装消音器时枪口初速为279.81m／s，安装消音器后枪口初速为216.1m／s。引起人们注意的足消音效果，根据资料，M3微声冲锋枪的消音效果高达80％。
　　实弹射击性能
　　发射声响对比试验是在与枪口成45°角的右前方5m处安放测音器，直接检测各种冲锋枪的发射声响的高低。据音响专家讲，自然界的各种声音都非常深奥，光靠简单的试验是很难进行正确对比的。虽然这里表格中的数据都是以上述非常简单的方法检测到的，但是作为简单的对比资料却是非常充分的。
　　没有装消音器的枪经检测的有：柯尔特11.43mm为93db,汤姆森M1928A1为90db。
　　事实上，到目前为止还并不存在真正的“消音器”。因为现生产的所谓的“消音器”不可能达到完全无声的效果，按道理讲叫“减音器”恐怕更确切一些。利用消奋器而高度降低的枪的发射声响，对敌方来讲是很难判断枪的所在方向的，这也是安装消音器的主要目的
　　近几年，作为狙击步枪的必需品，消音器开始引起了人们的注意。其实早在越 南战争中消音器就已经投入了使用(本刊曾经介绍过的中国67式微声手枪和美国马克22微声手枪都在越南战场上使用过)。安装消音器的斯特姆?鲁格M10／22 5.56mm步枪作为军用而得到关注，威力很小的5.56mm口径步枪成为军用步枪的现实令人难以接受，但据说最近推出的枪消音效果有了进一步的提高。尽管几乎没有告知外界，可是斯特姆?鲁格微声步枪已成了世界特种部队装备中不可缺少的特种轻武器之一。这种步枪主要为了射杀恐怖分子的警戒猎狗或军用犬而装备的。
　　因斯特姆?鲁格微声步枪的枪机在往复运动时的声响甚至高于发射声响，为了这一点还专门采用了在枪机前方安装缓冲装置等设计。值得一提的是，并不是斯特姆?鲁格公司直接销售装有消音器的步枪的，而是从该公司购买了斯特姆?鲁格步枪的某一家公司把该步枪改进成了装有消音器的微声步枪。
　　据说波音727机舱内的噪音为80分贝，靠近后面发动机附近的噪音为85分贝。估计不少读者都乘坐过飞机，通过表中的M3微声冲锋枪发射声响的检测数据与机舱内的噪音数据相互对比，你就能想象到M3微声冲锋枪的消音效果。
　　M3／M3A1冲锋枪和M3／M3A1微声冲锋枪在出现当时完全是达到使用目的的枪，但是在经过60多年后的今天就已经显得落后于时代了，也早已从第一线撤离，成了珍贵的收藏品。M3／M3A1冲锋枪虽说生产数量曾经达到了近70万支，但现在残留在美国市场上的数量却极少。据说大部分枪早已扔进了炼铁炉。
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我