奥地利VEC91型无壳弹步枪
　　5.7mmvEC91型无壳弹步枪是一支民用枪，由库夫施泰因的 Voere公司研制。
　　无壳弹药
　　其实，这样的表述不完全准确，关于无壳弹的问题，近二十年来人们已经谈了很多，许多场合把无壳弹说成是弹药生产方面的转折点，实际看来并非如此。无壳弹实质上不是什么新东西。
　　第二次世界大战后，首先研制了可燃弹壳炮弹。60年代末，人们也开始探讨无壳的步枪弹设计方案.例如，迪尔公司设计了一种发射药柱和弹丸分离的枪弹。各种设计的口径一般在4.7mm与5.6mm之间，有的是系列化设计，有的是阶段性设计。奥伯恩多夫的黑克勒.科赫公司与菲尔特的诺贝尔zha药公司合作研制舶武器系统达到了投产水平。它们拿出了发射可燃壳枪弹的步枪G11，这无疑是个独创。但是，这支枪没有装备部队。于是，对无壳弹的议论不多了。
　　Voere步枪的外观
　　摆在面前的是一支比较精致的便携式普通多发装弹步枪：有拉机柄，封闭的机匣，小抛弹窗，压力中心式扳机，位于枪托颈部的滑动式保险装置，插入式弹匣，其枪托是造型很好的猎枪型。这是一支发射无壳弹、电击发的步枪.上面只有小的抛弹窗和受弹口的机匣长247mm，后面坡度很大，向前到枪管部位逐步呈圆柱形。
　　枪机后部加厚，与机匣终端适配。同曼利夏步枪一样，拉机柄扁平，稍向侧偏。标准缺口和粗大的塑料方形准星支座非常高，接在枪管上。
　　枪托由优质胡桃木做成，外表涂有虫胶。小握把呈长弧形，其上印有苏格兰花纹，底部有名贵木材盖。托底板上有孔。
　　VEC91枪身虽短，便于携行，但重量不轻。不带瞄准镜，重达3.37Kg，带瞄准镜重4.041Kg。
　　Voere公司的无壳弹
　　与G11步枪发射的枪弹相比，Voere的设计相当“简单”。发射药柱由消化棉外加添加剂。粘接剂等做成，其上装有3.6g重的弹头和可燃底火。如图所示，火花进入发射药柱的空腔里，然后使药柱从内部燃烧，其原理犹如固定火箭推进剂；经询问弹药制造厂商得知，这种试验弹的年产量可达100000发。
　　观察无壳弹时，首先想到的是安全问题。这类弹药的研制已经大有进步，某些数据表明这种弹甚至比常规枪弹还安全些。 UCC(乌译尔无壳弹)枪弹受外力作用虽会破碎，但不会引燃，发射药并未受到冲打炮塞那样的力，而是点火时缓慢燃烧，逐步形成锥状。在装弹壳的枪的枪弹上，发射药通过弹壳而受到一定的冲击力，这种冲击力往往形成使弹壳破裂的压力。UCC以不通过机械作用而点火，为了点火，必须提供l8V电压输送500mA电流给底火。点火所需要的电流不是由电池直接输送，而是在武器解脱保险的过程中给电容器充电，其结果，这种枪弹比普通枪弹的发射时间(枪机打火时间和点火延迟时间)大大缩短了。公司声称，时间缩短约4-7倍。
　　两节15V防潮电池安装在小握把里，在前推“保险杆”的时候，电池与电容相触，电容在1秒钟内就充了电。两节电池的容量可发射约5000发枪弹。
　　枪机和机匣
　　外表完全常规的机匣由圆钢做成。全枪重量相当大的原因就是这种加重的机匣造成的。这样，全枪稳定性较好，射击精度较高。进弹口和抛壳窗是根据纤细的弹药设计的。机匣由个字螺栓和苦通连接螺栓同枪托相连。后者被拧在结实的凸榫里，凸榫的作用是改善机匣与枪托的配合并向枪托传递后坐力。重量轻的扳机引铁及扳机护圈充当系统固定的“支座”。
　　枪机是加工精细的圆柱体，不连枪机驻榫及连接器长11Omm，其上锻焊有两个闭锁凸起。机头延伸到闭锁凸起前9mm多。弹底窝较深，环绕弹底窝有一圆圈，打开枪机可见，圆圈两侧均有延长部分，右侧的延长部分负责抽出瞎火弹。闭锁凸起前面的圆柱体在射击时起密闭弹膛的作用。伸出闭锁凸起外的9mm机头部分不是圆柱体，稍呈圆锥形。在枪机闭锁时，这部分对着与之形状相适配的钢环，钢环插在枪管里，因此是二级闭气系统的第一级。第二级闭气系统也是钢环。可见，闭气是由圆锥体完成的，金属碰金属，所以射击时弹膛闭气很好。另外，在枪机体击发卡榫前斜面部位的机匣两侧钻有导气孔，以备将可能后喷的火yao气体从侧面导出。在用刚擦过的干净枪打第一发枪弹时，会从右侧排气孔冒出清淡的烟雾，这可能是山剩余枪油或通条上刮下来的一些塑料造成的，以后再发射就不会有这种现象了。武器污染后闭气性能稍差些。为了使后喷火yao气体转向，闭锁凸起正面斜度很大。
　　机匣下方焊接有受弹口和扳机引铁。安装保险装置及其电容器的“加长”燕尾槽由螺栓固定。拉壳钩也安排在左侧。
　　表15.6X26mm UCC弹诸元
　　弹头形状部分金属弹尖
　　弹头重量3.69
　　发射药重1.59
　　膛压3700bar
　　枪管长510mm
　　初速988m/s 
　　枪口动能1757J
　　用瞄准镜精确射击误差：lOOm+3.3cm，150m+3.Ocm，200m+0，300m-24.0cm
　　战斗有效射程200m
　　表2VEC91无壳弹枪诸元
　　口径5.6mm
　　枪长1002mm
　　枪管长510mm
　　枪重(不带瞄准镜)3.37Kg
　　弹匣容量5发
　　扳机力150g-3000g，由电容释放，电压18V，电流强度500mA
　　电池2节15V，可击发5000发枪弹
　　价格枪3580马克，弹4马克
　　扳机功能扳机行程和扳机力均可调整。
　　扳机作用过程如下：在“加长的燕尾槽”底下安装电容器，其上有两个微型开关。一个开关与小握把里的电池连接，在压“保险杆”时，电源关闭，经过带探针的弹簧使电容充电。充电后，电容又经过两个开关同扳机引铁上的另一个微型开关连接。在扣扳机时，引铁关闭微型开关电源，电流从此通往枪机里的一个探针，再由此通往机头里的探针。
　　');

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我