三八式步枪
　　三八式步枪 
　　作业原理: 旋转枪栓, 毛瑟式前栓榫锁定, 手动 (Rotating bolt, front lug, bolt action) 
　　弹匣容量: 内藏式弹仓，5发 
　　瞄准具: 表尺照门， 山字形准星 
　　口径: 6.5x50mmSR 
　　枪管长度: 79.7cm 
　　枪重: 3.95 Kg. 
　　相容性: 三八式短铳、 三八式骑铳、 四四式骑铳。
　　制造厂: 名古屋造兵厂 
　　制造年代: 1935年~1938年间 
　　三八式步枪是由有(土反)(Arisaka)成章上校领导下， 在东京小石川(Koishikawa)的炮兵工厂， 由南部(Nambu)骐次郎少校设计完成。 其设计改良自毛瑟步枪， 但是其枪栓及节套均大为简化。 其正式名称为三十八年式步兵铳。 后来稍事更改， 在1939年推出了九九式， 最大的差异为改用7.7mm无底缘子弹， 但基本设计仍然相同， 是日本军队近四十年的主要步兵武器。 
　　子弹为日本自行发展的6.5x50mm、 半有边子弹， 定型于明治30年， 称为30年铳弹。 其刺刀也是明治30年定型， 称为30年式铳剑
　　三八式步枪在中国并不陌生， 除了侵华日军使用之外， 在清末民初便大量由日本进口， 山西军人实习工厂并大量生产。 抗日时期， 也是敌后的中共游击队的主要武器。 由于中共宣传游击队抗日的功绩， 因此三八式也水涨船高， 几乎达到神话的地步。 
　　三八式的优点在于其构造简单， 容易维护。 子弹后座力小， 因此不易使射击者心生恐惧。 其出膛初速用139 grain的全包裹子弹为762m/s， 中正式使用154 grain的全包裹子弹为810m/s， 其杀伤力、 抗风性能均较差。 至于其精准的程度， 与中正式比较， 在相同条件下， 并没有太大的差异。 但是必须承认的一点是， 后座力大小在缺少训练和经验的士兵身上， 可能是射击好坏的一个决定因素。 
　　除了中国之外， 泰国、 芬兰、 甚至英国都曾经或多或少的采购过三八步枪。 中国在二次大战大战结束后， 接收了大批在华日军的武器， 因此在国共战争中， 仍是一项主要武器。 中共并在韩战中大量使用， 后来配备给了民兵。 台湾在70年代末期， 高中军训课仍有使用三八式的。 
　　本枪为名古屋(Nagoya)造兵厂在1930年代中期生产， 其天皇徽记并未被磨去， 但是印上了一个小圈， 这表示不再属于日本皇军， 可能是学校训练用枪。 本枪的前一主人将全枪重新烤蓝， 因此虽大失收藏价值， 却有如新枪一般。
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我