前苏联SPP-1M 水中手枪
　　SPP-1M 水中手枪是与APS水中突击步枪一起开始研制的军用枪，但因APS是结构复杂的自动步枪，所以SPP-1M的完成时间要比APS提前了1年多。在SPP-1M研制中发明的水中弹药的设计和经验后来也用到了APS上。
　　在潜水运动中作为捕鱼用的单发水中运动枪是利用橡胶、弹簧、二氧化碳气体等的压力来发射金属制成的标枪或鱼叉。而SPP-1M使用的是SPS水中枪弹，虽然弹头形状与普通弹头有很大区别，但是具有与利用火yao发射弹头的地面用的一般枪弹几乎相同的结构。
　　由于枪弹体积很大，不可能采用普通的自动连发结构或左轮手枪的转轮结构，但如果采用多管式的结构，可能会很容易的设计成半自动手枪。
　　为了减轻弹头在水中失去能量的速度，SPS采用了有长又重的标枪状金属弹头。弹壳内装有发射药，底部设有通常弹药用的击发式底火。弹壳的形状非常接近俄罗斯帝国时代左轮手枪用的枪弹弹壳，但枪弹口径已从7.5-7.62mm缩小到了4.5mm。SPS能在40m深的水中进行射击，在陆地上的有效射程也可达到20m。
　　SPP-1M 的结构
　　SPP-1M是以在水中使用为前提，采用了最简单的设计结构。首先，作为军用武器必须具备在水中可制伏多数敌人的性能；另外，由于在水中会受到水的抵抗力，所以如果选用进行复杂运动动作的结构很容易引起动作不良或击发不良；还有，在阴暗的水中当发射完手枪上装有的全部枪弹后，能迅速简便的进行再装填的操作性能也是必备条件。
　　SPP-1M设计成拆开式结构，将枪左侧握把上方的枪管固定杆（兼起手动保险作用的保险扳把）推向上方后，枪管后端回向上拆开，是弹膛直接暴露，在4个枪管内装入4发SPS枪弹后，关上枪管后端，就可以进行射击。SPP-1M还配有能把4发SPS枪弹同时推进枪管弹膛的专用装填器。在实战中，往往提前把4发SPS枪弹装在枪弹定位器上，并放在专用的防水盒内以供使用。因专用装填器也采用了中间折开式结构，再加上4发一组的枪弹早已提前装在枪弹定位器上，因此即使动作受到很大制约的水中也能迅速进行再装填。
　　另外，SPP-1M采用了双动式的扳机，扳机和扳机护圈也很大，便于用戴手套的手在水中进行操作。
　　半自动射击的结构设计非常令人感兴趣，4个枪管后方扳机座的后上方开有4个击针孔，后面还装有大型的击发机构。扣动扳机后，击发机构一边旋转，一边后退，最后释放击发机构，它在簧力作用下向前复发，击发枪弹底火。枪后端的击发机构在后退的同时，依靠侧面曲线槽的作用而旋转，因此每扣动一次扳机，击发机构就自动旋转90度。
　　向上方推动握把左侧上方的枪管固定杆（保险扳把）打开枪管后，枪管固定杆会自动弹回到原来的位置。
　　因在水中的射程较远，枪的准星和照门都没有微调整机构，但考虑到在阴暗环境下的使用性，准星设计的特别大。SPP-1M公认的有效射程在空气中为20m，在5m深的水中为17m，10m深的水中为14m，20m深的水中为11m，40m深的水中为6m，都很近，因此采用最简单的机械瞄准装置已经很充分的了。
　　SPP-1M发射的是类似于标枪状的金属弹头。这种很长的金属弹头要是一旦与枪管内的膛线相嗤合，那麽由于枪管内的压力过高而发生爆炸的可能性很大。因此SPP-1M的枪管内没有膛线，但为了防止生锈和提高抗磨损性能，枪管内堂表面进行了镀硌
　　SPS水中枪弹是与SPP-1M同步推进研制的专用特殊枪弹。与地面一般枪弹一样，SPS采用可金属弹壳，弹壳内装有发射药，底部中央设有底火。SPS虽是水中使用的枪弹，但其基本结构与地面上的一般枪弹几乎完全相同，不同的是SPS采用了又长又重的弹头。地面上一般枪弹的弹头重量很小，如果在抵抗力很大的水中发射，将会失去能量，变得杀伤能力低下或无力。
　　相同道理，SPS也采用了与标枪一样很长的重型金属弹头。SPS弹头在空气中测定得初速只有250m/s，为了使弹头在水中保持直线运动，弹头长设计成115mm，几乎是口径的约25倍。另外，与APS水中突出步枪用得MPS水中枪弹一样，把弹头前端做成了约1mm*的平面，与尖弹头相比，就有一定平面的弹头在水中的直线运动性能更为出色，尤其是空气中向水中进行射击时特别有效，具有不再水面形成跳弹的特性。
　　弹头前部直径有大到小的过渡部位也不是一般弹头的圆弧线，而是象铅笔头部那样的直线，这也是有利于水中直线推近性能的设计之一。SPS没有配备光弹的必要。
　　SPP-1M水中手枪是采用接近古典手枪的简单的多管式结构的半自动手枪，除了所使用水中枪弹有点奥妙以外，简直是一种结构及其简单的手枪。完成如此简单结构的军用手枪，还长期以来一直保持它的秘密，这种情况的确令人惊叹！
　　<br>　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我