美国M85式装甲战车机枪
　　概    述
　　美Ｍ８５式１２.７mm装甲战车机枪由美国科基斯维尔航空公司研制，最初称为Ｔ１７５Ｅ２式机枪。目前该枪由美国通用电气公司生产，主要装在战车炮塔上使用，也可在地面上装在三脚架上射击。现装备美国及其他国家军队。 
　　结构特点
　　Ｍ８５式机枪在结构上比Ｍ２ＨＢ式勃朗宁机枪短而轻便，可手动击发或电击发射击。 
　　１．枪 
　　该枪采用枪管短后坐式工作原理。由于枪机和枪管节套锁在一起，击发后，枪机、枪管一同后坐，待枪管撞击到加速杆，此杆开始回转，撞击枪机框快速后坐，枪机框后坐中又迫使枪机闭锁凸起从枪管节套内的闭锁槽中脱离出来，实现开锁。然后枪机／枪机框共同后坐，实现抽壳、抛壳等一系列自动动作。 
　　该枪有一个射速选择柄。当转向低射速时，枪机运动就能碰到减速杆，减速杆带动转鼓转动，阻铁使枪机、枪机框上抬，并暂停在后方。当转鼓转到一定程度，在簧力作用下又回转，并带动减速杆收回，解脱枪机／枪机框，使其继续向前运动，这样可使射速降至４００发／ｍｉｎ。 
　　该枪采用可散弹链，可以手动击发，也可电动击发。 
　　2.瞄准装置 
　　该枪本身不带瞄准装置。 
　　3.弹药 
　　该枪发射M2式１２．７ｍｍ枪弹。 
　　性能数据
　　口径----１２．７ｍｍ 
　　初速----８66ｍ／ｓ 
　　表尺射程----1８00ｍ 
　　有效射程----1000ｍ 
　　理论射速 
　　高射速----1050发／ｍｉｎ 
　　低射速----400发／ｍｉｎ 
　　自动方式----枪管短后坐式 
　　供弹方式----可散弹链 
　　发射方式----连发 
　　全枪长----1384mm 
　　枪管长----914mm 
　　全枪质量(不含弹链)----27.9kg 
　　配用弹种----M2式12.7×99,mm枪弹
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我