毛瑟半自动手枪
　　一、96式毛瑟手枪的研制、生产和使用概况 
　　96式毛瑟手枪，冠以毛瑟的名称，其实并不是毛瑟本人研制的，是毛瑟兵工厂的试制车间总管费德勒(Feederle)兄弟三人共同研制的。但这支枪的研制成功，要归功于毛瑟的慧眼识英才，费德勒是毛瑟兵工厂试制车间总管，他的两个弟弟都是毛瑟兵工厂的工人，他们三个勤奋好学，刻苦钻研，深得毛瑟的喜爱，他们经常未经毛瑟允许进行自动装填手枪的研制，可毛瑟不仅不责难他们。而且给予鼓励。据史料记载，96式毛瑟手枪的研制开始于1893年，是因一个偶然的动机诱发的。可一提出后，就得到了毛瑟的支持，1894年夏天，他们兄弟三人就拿出了样枪，样枪拿出来后，又经过8-10个月的攻关，于1895年3月15日进行了实弹射击试验，试验取得了比较理想的结果。 
　　初样枪研制成功后，保罗.毛瑟马上在德国申报了枪管短后坐式手枪的专利。1895年12月11日，德国专利局批准了这项专利。随后，毛瑟又在其它国家申请了专利保护，并陆续取得了这些国家的专利，它们是：比利时的11943号专利(1896年1月9日)；瑞士的11942号专利；法国的253098号专利；英国的959号专利，挪威，的4780号专利：意大利的40594号专利等。毛瑟认为， 96式手枪将在商业上取得重大成功。取得专利后，毛瑟工厂就着手对96式手枪的设计进行进一步完善，同时进行生产准备。 
　　大约在1895年11月，毛瑟工厂就制造出了第二支样枪，这支样枪和第一支样枪比较，有几点改变，主要的是把扳齿击锤改成了圆弧锥形击锤，这一机构在1.5万支手枪上使用过，这支样枪制造出来后，毛瑟下定了生产96式毛瑟手枪的决心，准备工作从1896年1月一直忙到10月，在这10个月里，毛瑟工厂的试制车间以机加和手锉的方法加工了110多种零件，1897年上半年， 96式手枪正式批量生产，当年就生产了数千支，并卖掉了一千多支。在以后的43年中，这支枪的基本结构始终保持不变，只是击锤的形状和弹仓(匣)的容量有所改变。表1是1895年至1939年毛瑟工厂生产的毛瑟手枪一览表，共计100多万支。 
　　1896年生产的样枪有五种不同类型，7.63mm口径的有10发、6发和20发弹匣三种，6mm口径的有实验型手枪和10发弹匣卡宾枪两种，但后两种枪在后来未形成批量生产，1916年增加了9mm口径的手枪。1896年8月，毛瑟将7.63mm10发固定弹仓手枪介绍给了国王凯塞.威靡二世。因为这些枪是打算作为肩射武器的，所以在握把后的垫板上开了一条沟槽，可以装枪托， 后来设计了一种木枪盒，可以装在握把上。1897年6月，在路德维格.洛斯荷茜工厂进行了96式手枪样枪的实弹射击，同年8月20号给威廉二世作了表演，表演后，洛斯公司董事会认为这支手枪很有发展前途，具有很高的商业价值，一致同意正式投产，因为洛斯公司拥有毛瑟集团的大部分股票，所以正式投产前得到他们的同意是必要的。不久，德军和警察就装备了这支手枪，随后世界各国先后购买了这支手枪。本世纪20年代初，96式毛瑟手枪就进入了中国，在本世纪前半叶中国的军事舞台上，演出了不少有声有色的历史话剧。 
　　在以后的数十年间，正式装备96式毛瑟半自动手枪的国家有德国、意大利、西班牙、中国等十几个国家。还有一些国家的警察也装备了这支手枪。 
　　二、毛瑟手枪的种类 
　　毛瑟手枪的种类很多，这里只介绍由毛瑟兵工厂生产的几种有代表性的96式手枪，未作特别说明的96式毛瑟手枪大多数是发射7.65mm博萨弹，为便于识别，称为7.63X25mm毛瑟弹。该弹是19世纪欧洲最通用的手枪弹。 
　　1、7.63mmM96式半自动毛瑟手枪 
　　这是最早的，也是最基本的毛瑟手枪，它的自动方式是管退式，射击方式为半自动，一般都有lo发固定弹匣，弹头初速425m/s，有效射程70m，表尺射程1000m，全枪长288mm，枪管长132mm，瞄准基线长230mm，空枪全重1.1kg，6条膛线，缠度200mm。 
　　2、短管毛瑟半自动手枪 
　　这支手枪是在前述手枪的基础上研制成的，它和 96式毛瑟手枪比较，在结构上的不同之处只是枪管短一些，其它都一样，短枪的枪管长仅97mm，因而全枪长也缩短为268mm，有效射程只有50m。 
　　3、9mm毛瑟手枪 
　　9mm毛瑟手枪是在96式毛瑟手枪的基础上扩大枪管内腔而成的，此枪适应于发射9mm手枪弹，其它结构与96式手枪完全一样。由10发固定弹匣供弹，空枪全重1.1kg。 
　　4、M1932式手枪 
　　这是1932年由毛瑟工厂研制的，是在96式手枪的基础上增加一个快慢机而成的，这样既可进行半自动射击，又可进行全自动射击。其结构是在枪的左侧装上一个快慢机，并刻上“R”和“N”字样，分别代表全自动和半自动，此枪的供弹机构也改为l0发和20发活动弹匣供弹。因该枪出厂时编号712，又称712式手枪。此枪传人中国后被称为“快慢机”。 
　　至于西班牙和中国仿制的毛瑟手枪，这里就不一一介绍了。 
　　三、基本构造和作用原理 
　　1、基本构造 
　　96式毛瑟手枪由枪管、枪机、枪机框等28种零部件组成。 
　　2、自动原理和自动过程 
　　7.63mmM96式毛瑟半自动手枪的自动方式为管退式(枪管短后坐式)。枪弹击发后，火yao气体的压力在将弹头推向枪口的同时；将处于闭锁状态的枪管和枪机一起推向后运动，经过一定距离(2.5mm)的运动后，枪管就抵着了枪闩的后端面，使它下面的凸钩落人击发机座中部顶上的凹部，同时枪闩前端的钩子略微压缩击针簧，使后端滑下，将枪闩后上方两道凸出，闭锁突笋脱离机体底部的两道闭锁槽，这样就解脱了枪机，使它继续后坐，完成抽壳、抛壳，同时推压击锤向后倒，使击锤被击发阻铁扣住，在枪机后坐压缩复进簧的同时，击针簧也伸张开来，将击针稍推向后退。 
　　枪机后坐到位后，在复进簧的作用下复进，将弹匣顶端的一发弹推入弹膛，在复进过程中．枪门受到击锤簧的压力，一面推枪管前进，一面因后端被击发座中部的凸起斜面抵角压迫上升，于是枪闩后方的两道闭锁灾笋与枪机的两道闭锁槽吻合形成闭锁。这样，枪管、枪机和枪闩都恢复了原来的位置，只有击锤被扣在了待发位置，形成待发状态。这一闭锁机构称为卡铁起落式闭锁，在毛瑟手枪上一直沿用到1939年。毛瑟工厂还设计了空仓挂机机构，使枪在击发完弹匣内最后一发弹后，停止复进，将枪机留在枪尾。这是自动装填武器设计中的首次使用空仓挂机，这一机构至今还在许多枪上使用。 
　　3、击发和发射机构 
　　毛瑟手枪使用的是击锤击发机构，当弹上膛后处于待击状态时，扣动扳机，击锤打击击针，击发底火。击针后端有一个锁定击针的小突笋，后期为了防止突笋断裂发生走火，又将一个突笋改为两个。只有闭锁到位后，击针尾部的突笋才能解脱，击针才能击发底火。 
　　96式毛瑟手枪的保险机构有三种，一种是保险杆下压锁住击锤的保险机构，另千种是保险杆向上抬的保险机构，还有一种是将击锤和保险杆结合在一起的保险装置，这种保险装置在手枪击发过程中既要保险，又要使占锤处于击发状态。在非待击状态时，有一块金属片插在占针和击锤之间，以防止走火。 
　　四、性能诸元 
　　96式毛瑟半自动手枪作为一种自动装填手枪，具有威力大、动作可靠、使用方便的优点，有的枪型还可以在枪尾装上木枪盒作冲锋枪用，是一种比较好的步兵轻武器。该枪主要有7.63mm和9mm两种口径。其主要技术诸元是： 
　　全重(kg)        1.16 
　　全长(mm)        288 
　　初速(m/s)       425 
　　理论射速(发/分) 90 
　　有效射程(m)     50 
　　射击方式        单、连发 
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我