MAK-90运动步枪
　　MAK-90的意思是指“AK-1990改进型”(Modified AK-1990)，实际上是56式冲锋枪的Post-Ban版，由于美国在1989年禁止进口的AK拥有如下几个特征：手枪形握把、折叠枪托、刺刀座和枪口装置，受这种规定影响，北方工业公司的各种AK都不能再出口到美国，因此北方工业公司便顺应潮流地推出了这种采用运动步枪枪托、取消枪口装置、取消连发功能、配有5发容量小弹匣的MAK-90。
　　不过由于枪的零配件都有Pre-Ban和Post-Ban之分，因此在北美有些人购买了这种运动型的AK后，换上一个小握把甚至折叠枪托，再购买Pre-Ban的弹匣甚至弹鼓，照样玩得爽。难怪郑三炮说美国的禁枪法案都是“政客们酒后或嫖后在墙上画道的结果”。不过在1998年起北方工业的枪械已经全面禁止进口到美国了，因此现在北美市场上销售的MAK-90却又成了Pre-Ban了。
　　口径:7.62×39mm或5.56×45mm 
　　全长:892 mm 
　　枪管长:415 mm 
　　枪口初速:710 m/s 
　　弹匣容量: 5 rds 
　　空枪重: 3745 g 
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我