德国MP5SD型冲锋枪
　　该枪为MP5系列冲锋枪的无声型，结构跟MP5冲锋枪一样．区别在于有一根钻有30个洞的枪管。枪管上的消声器有两个分开的弹膛，一个与枪管上的洞相通，作为推进气的膨胀空间，以便降低气压使弹头速度减慢。另一个用于转移冒出枪口的气体，从而压抑随之产生的爆炸声。弹头以亚音速射出枪口，不会产生弹头飞行时出现的冲击声波。这种枪有6种不同型号：MP5SDl装有机匣尾盖，没有枪托；SD2有―固定枪托，SD3为可拆装的枪托。MP5SD4类似SD1，但除了单发和连发外，还装了点射装置3SD5就是在SD2上装配点射装置3SD6是在SD3上装配点射装置。各种型号均可使用望远瞄准镜和图象增强瞄准镜。该枪装备西德特种部队。 
　　使用枪弹：9毫米×19枪弹
　　自动方式：延迟后座式，单连发可调
　　供弹：15发或30发弯形弹匣；
　　重量(未装弹)：(SD1)2.9公斤；(SD2)3.2
　　公斤；(SD3)3.5公斤；
　　长度：(SDl)550毫米；(SD2)780毫米；
　　(SD3)610或780毫米；
　　射速：(最大)800发／分
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我