中国7.62毫米80式自动手枪
　　1980年，为适应世界手枪朝增大容弹量方向发展的潮流，中国轻武器研制人员为基层军官设计了一种大威力全自动手枪――1980年式7.62毫米手枪，也称80式冲锋手枪。80式战斗手枪是我国自行设计、自行研制的第一种战斗手枪。这是一种既可以单发又可以连发的全自动武器，国外一般称其为冲锋手枪。该枪的设计思想是拟为部队基层军官及特种专业士兵设计一种体积较小、质量较轻、威力较大、既能自卫又能突击战斗的单兵自卫武器，其性能不亚于7.63mm毛瑟手枪，拟取代54式手枪。1970年开始研制，1980年设计定型，历经10年。冲锋手枪既有手枪携带方便的优点，也有冲锋枪火力猛烈的长处，可单发、连发射击。它配有两种可卸式枪托：一种是枪套枪托；一种是匕首枪托。装上枪托后可实施抵肩连发射击，此枪手持射击时有效射程50米，抵肩射击时有效射程达100米。该枪发射51式7.62mm手枪弹，初速470m/s，枪口动能617J，全枪长302mm(不含枪托)，全枪质量1.37kg(含20发空弹匣)，可选配10发、20发两种弹匣，战斗射速60发/分。并设有存弹量指示器。可用持枪右手拇指迅速拨动发射转换器，变换单、连发射击状态。自动方式采用枪管短后坐式，闭锁方式为卡铁摆动式，发射方式为单发或连发。该枪虽然没有列装部队，但是它以独到的设计、较好的性能弥补了我国在这一产品上的空白，为手枪系列化发展进行了前瞻性的尝试
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我