XM-15半自动步枪
　　这支枪外表黑色，虽然覆盖了塑料，但是它主要是钢制的。XM-15具有较短、便于携带和可靠性高的特点，战士和狩猎者将其当成密友，许多射手想拥有它。
　　XM-15步枪的制造商是美国缅因州的灌木蛇轻武器公司。
　　其实XM-15就是大名鼎鼎的军用步枪M-16合法的民用复制品。二十多年来，这种枪在美国枪支商店里比比皆是。灌木蛇轻武器公司副总裁说，这种半自动步枪经常被任用来参加射击比赛。
　　枪重7.74磅、长约34.3/4英寸、口径.233(5.56mm)、弹匣可装10发子弹，最大有效杀伤距离600米。
　　自M-16投入美军现役以来，美国陆军和其他国家的军队发现了这是一种相对容易掌握的步枪，至少可以较容易地达到军方要求的作战性能。从1903―1966年，美军使用的是M-1和M-14步枪。由于M-16在越战期间经常发生故障，美军后来又对它进行了重大设计改进。现在，M-16是世界上最可靠和最精确的战斗步枪之一。
　　具有讽刺意味的是，战士们一直抱怨M-16缺乏杀伤力。射击后小口径的子弹虽然速度很高，但对敌方不能立刻造成致命伤，因而不能帮助士兵在枪战中获胜。
　　“灌木蛇”步枪是一种克隆枪，它的发源者M-16在越战期间被美军广泛应用，制造商柯尔特公司的专利过期后，其他制造商纷纷仿造，XM-15就是大批仿制枪的一种，最低售价800美元。
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我