沙漠之鹰
　　沙漠之鹰总是和“大威力”、“银色外壳”(其实不一定是银色的)、“大后助力”等词语捆在一起，在游戏中出现的频率毫不逊于格洛克系列手枪。
　　有关资料普遍都说沙漠之鹰是以色列军事工业公司(Israel Military Industries，简称IMl)研究的产品，其实这是不完全正确的，准确的说，这应该是美国人和以色列入的共同作品。早在1979年，美国人J.Lindig,J.Skildam、H.Z.SkiIdam、联合工程师B.White创立了马格努姆研究公司(Magnum Research
　　Inc，简称MRI)，准备研制一种使用.357口径左轮手枪子弹的半自动手枪，计划就叫做“马格努姆鹰”，其成品的定位是狩猎和比赛用枪。
　　扳机扣动的瞬间 
　　沙漠之鹰首个原型于1981年完成，但由于供弹系统的问题，使得MRI不得不向外求助，于是这个救世主的角色便落到了IMI头上。两年后，IMI便生产，并卖出了首把．357口径的沙漠之鹰。紧随不久，威力更大的．44口径沙漠之鹰又推出了。1987年和1991年，IMI又分别研制成功了．41口径和．50口径的沙漠之鹰，可惜．41口径的型号没有经得起时间的考验，很快被淘汰了。而．50口径的沙漠之鹰，由工程师Evan Wilding设计，就在当年的纽伦堡国际机床展览会上以“沙漠风暴”的名字首度展出，现由MRI作商业生产。
　　传统的左轮手枪，因为“四处漏风”，虽然后助力较小，但却要牺牲一定的弹头初速。IMI认真参考了步枪的设计，经过改良后移植到了沙漠之鹰上。改良后的闭锁装置和瓦斯驱动装置，在减少后助力的同时也确保了良好的稳定性。曾经有一名射手，使用．44口径的沙漠之鹰，在15码的距离外，20秒*完一个8发弹匣，其子弹的着点半径仅5厘米，可见准确度之高。为了适应狩猎的要求，IMI还为沙漠之鹰设计了枪管改装套件和瞄准镜器具，受到了狩猎人士广泛的欢迎。
　　沙漠之鹰的威力也是令人称道，有“袖珍炮”的雅号。听说加长枪管后用于狩猎的沙漠之鹰，射程达200米，可以轻易的把一头一吨重的糜鹿放倒。当年曾是奥运会比赛用枪的它，之所以后来被剔除出去，其中一个原因就是因为贯彻力太强。从奥运会失落归来的沙漠之鹰，很快就被军方看上了，继而改为向军用手枪的方向发展。现在，一些国家的特种部队队员的腰间的枪袋，插着的就是沙漠之鹰。
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我