国产新型9毫米冲锋枪
　　我国现役的冲锋枪都是7.62毫米口径，特别是79式和85式，一直受到好评。但当今世界冲锋枪的口径大多为9毫米。在最近“中国警用装备国际博览会”上，一种新型国产9毫米轻型冲锋枪全新登场，结构新颖独特，吸引了不少目光。
　　轻型冲锋枪主要用于装备我军侦察兵及其它特种人员等，以单发、连发火力杀伤150米以内有单兵防护的有生目标。
　　这种新型枪最富特点的地方有两个，一是枪机的设计，一是供弹具的设计。
　　该枪的枪管长度并不短，为250毫米。如何尽量缩短全枪长呢? 经过认真研究，采用了前冲式枪机惯性闭锁，并将枪机设计成枪管外套式。这种结构十分新颖，已申请了专利。枪管外露的部分并不长，大部分被枪机所包容，枪机与枪管为同心导向运动。通过这样的设计，全枪最终仅有398毫米长。而比利时FN公司的P90全枪长500毫米，枪管长230毫米；德国MP5K系列(MP5冲锋枪的超短型)全枪长325毫米，枪管长115毫米；以色列的轻型“乌齐”冲锋枪长360毫米，枪管长197毫米。
　　供弹具有两种，50发螺旋弹筒和15发双排双进弹匣，采用可更换式双路供弹结构，可以由不同路线供弹。螺旋弹筒设在机匣上方，为主供弹具。弹匣就是92式手枪的弹匣，装在握把内，作为辅助供弹具。螺旋弹筒的供弹原理为轴向螺旋式供弹，拨弹轮为链轮式无序排弹结构，每两发弹有一链轮齿拨弹，不会因弹形锥体产生的累计误差造成供弹系统故障，特种环境适应性强，而且第一发弹起点的位置不用固定。此弹筒为后压弹方式。“ 野牛” 锋枪、“卡利科”冲锋枪都是前装弹，即从枪口方向开始装弹。从结构上讲，该弹筒也比“野牛”、“卡利科的简单。这种结构也已申请专利。
　　发射机构采用了与56式冲锋枪类似的发射机构，快慢机控制单发、连发、保险及拆枪四种状态。其技术成熟，使用可靠，可提高射击精度。
　　准星及准星护圈可以通过一个轴进行左右调整，准星可以上下调整。照门为觇孔式，只可高低调整。射距分划为50米、100米、150米。
　　该枪可以加消音器，消音器长250毫米。枪托为伸缩式，将枪托拉开时全枪长598毫米。
　　全枪共8个部件，62种零件，整枪零件数少。该枪结构新颖、简单紧凑、握持舒适、动作可靠、容弹量大(弹匣和弹筒共65发)、火力持续时间长。在设计中还采用了新工艺、新材料。这一切都说明，我国轻武器的设计已日臻成熟。 
　　9mm轻型冲锋枪的技战术指标
　　全 枪 长：398mm 枪托拉开时：598mm
　　全 枪 重：1 900克
　　自动原理：自由枪机
　　闭锁机构：惯性闭锁
　　发射机构：全自动单、连发
　　瞄准机构：觇孔式
　　供弹方式：15发双排双进直弹匣和50发螺旋式弹筒，可以由不同路线供弹。
　　初速： 400米/秒
　　有效射程：150米
　　使用弹种：DAP92式9毫米弹、9*9“帕拉贝鲁姆”弹或其它9毫米弹种。
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我