CZ 52
　　作业原理: 滚轮式闭锁枪机, 短後座力作业 (Roller locking, short recoil operated) 半自动
　　弹匣容量: 单行排列式弹匣8发
　　击发方式: 单程式
　　瞄准具: 凹形照门， 刀片形准星
　　口径: 7.62x25(Tokaev)
　　枪管长度: 12cm
　　枪重: 950g
　　相容性: 
　　制造厂: 捷克Ceska Zbrojovka兵工厂
　　制造年代: 1953
　　捷克陆军在1948年开始寻找新一代的手枪， 经过数轮测试， 所有送交候选的手枪都差强人意， 因此捷克陆军将新一代手枪的必要诸元， 在1950年交给了Ceska Zbrojovka兵工厂， 由其设计一把新枪。 在1952年5月， 新枪正式定型为CZ-52。 在1952-1954年之间， 一共生产了200,000把左右。
　　本枪独特之处在於其闭锁系统， 采用了两个滚轮， 最早使用这个系统的是德国的MG-42， 接下来便是CZ-52， 随後有CETME/G3、 G33、 HK P9等， 手枪采用这种设计， 这算是第一把。
　　其滚轮在闭锁时， 由於复进簧的压缩， 向两边突出， 卡在滑套的缺口之中。 在发射之後， 枪管与滑套一起後退， 滚轮卡榫因而相对向前， 於是滚轮收缩开锁。 在这整个程序中， 枪管保持水平， 不像白朗宁式闭锁， 枪管须要上下倾斜， 理论上而言， 应该较为准确。
　　捷克部队一直到80年代仍在使用本型枪枝， 由於坚固耐用， 十分可靠， 加上其枪口初速高达1,390尺/秒， 弹道平直， 除了缺乏一些现代手枪的花样之外(不过本枪已有Decock-不击发解除待击的功能)， 至今仍可算是相当称职的军用武器。
　　
　　点击察看图片链接：

我是作者，求推荐票、月票，求各种支持，让我有动力写出更精彩的后续
只看文字不是爽的全部……
起点读书在各种应用市场都有，我约你到起点支持我